n n. 字母n
nab vt. 捉住;逮捕;抢夺
nabe n. 居住区内的电影院
naboth n. 拿伯
nacarat n. 桔红色
nacelle n. 飞机的引擎机舱;飞机的驾驶员室;吊篮
nacre n. 珠母贝;真珠质
nacred a. 真珠质的
nacreous a. 真珠质的;有光彩的
nadir n. 天底;最底点;最低点
naevus n. 痔
nag n. 小马;驽马;竞赛马;唠叨@vt.vi. 不断地唠叨;恼人
nag at v. 唠叨;恼人
nagging a. 唠叨的;责备挑剔的@n. 唠叨;责备挑剔
nahum n. 希伯莱的先知;那鸿书
naiad n. 水中的仙女;女游泳家
nail n. 钉子;指甲@vt. 用钉钉牢;使固定;使集中于;揭露
nailed pp. 驻住
nailer n. 制钉者;敲打工人;自动敲钉机
nailhead n. 钉头;钉头装饰
nailing a. 敲钉的;极好的;出色的
nairobi n. 奈洛比
naive a. 天真的;纯真的;朴素的
naivete n. 天真烂漫;无邪;纯真
naked a. 裸体的;无装饰的;无保护的;坦白的
nakedly adv. 赤裸裸
nakedness n. 裸;明显;赤裸裸
nakhodka n. 临日本海之西伯利亚的不冻港
namable a. 可定名的;可命名的;可指名的;著名的
name n. 名字;名称;姓名;名义;名誉;名词@vt. 命名;称呼;任命;提名;列举@a.姓名的;据以取名的@n. 名称;文件名;姓名
namedropping n. 略提知名人物以示相识而提高自己身分
named v. 命名;称呼;任命;vbl. 命名;称呼;任命
nameless a. 无名的;匿名的;不可名状的
namely ad. 即;就是;换句话说
nameplate n. 名牌;标示牌
namer n. 命名者;指名者
namesake n. 同名的人;同名物
nametag n. 名牌
naming n. 命名
nancy n. Ann 的昵称;女性化的男人@a. 女性化的;同性恋的
nand n. 反及
nanking n. 南京
nanny n. Ann 的昵称
nano n. 简写为n.十亿分之一的意思
nanosecond n. 十亿分之一秒
nanovoltmeter n. 其灵敏度足以读出千分之一微伏的伏特计
nantz n. 白兰地酒
nap n. 小睡;稍睡;细毛;孤注一掷@vi. 小睡;疏忽@vt. 使拉毛;修整;预测...为获胜马
napalm n. 汽油胶化剂;凝固汽油@vt. 用凝固汽油炸
nape n. 项;颈背
napery n. 抹布
naphtha n. 挥发油
naphthol n. 柰酚
napkin n. 餐巾;餐巾纸;尿布
naples n. 那不勒斯
napoleon n. 拿破仑
nappe n. 越过水坝落下的水;叠层结构;等分半圆锥
napper n. 打盹的人;拉毛工人
nappy n. 尿布;菜盆@a. 起毛的;多毛的;酒精含量高的
nara n. 奈良
narc n. 缉查麻药的刑警
narceine n. 罂粟碱
narcissism n. 自我陶醉;自恋
narcissist n. 自我陶醉者
narcissistic n. 孤芳自赏
narcisssus n. 水仙
narcissus n. 水仙
narcocatharsis n. 精神麻醉分析
narcoanalysis n. 麻醉分析
narcolepsy n. 嗜眠发作
narcomania n. 麻醉剂狂
narcosis n. 昏迷状态;麻醉
narcotherapy n. 麻醉疗法
narcotic n. 麻醉药;镇静剂@a. 麻醉的;催眠的
narcotine n. 那可汀
narcotism n. 麻醉状态
narcotize vt. 麻醉;使昏迷@vi. 起麻醉作用
nard n. 甘松;甘松香
naris n. 鼻孔
nark n. 警察的线民;密探@vt.vi. 作线民;密告
narrate vt.vi. 说故事;说明;叙述
narration n. 叙述;故事;叙述文
narrative n. 叙述;故事@a. 叙述的;叙事的;故事体的
narrow n. 狭窄部分;海峡;隘路@a. 狭窄的;精密的;有限的;勉强的;眼光短浅的;气量小的@vi. 变窄@vt. 使变狭窄
narrowness n. 狭小;小气
nartb n. 国际无线电和电视广播协会的简写
nasa n. 国际航空和太空总署的同义字
nasal a. 鼻的;鼻声的;护鼻的@n. 鼻音;鼻音字
nasality n. 鼻音性;鼻声
nasalization n. 鼻音化
nasalize vi. 用鼻音发声@vt. 使鼻音化
nasally ad. 鼻地;鼻声地;护鼻地
nascence n. 发生;起源
nascent a. 发生中的;开始存在的;初期的
nask n. 面具
nastily ad. 污秽地;不洁地;污秽地
nastiness n. 污秽;不洁;污秽
nasturtium n. 旱金莲属植物
nasty a. 污秽的;下流的;险恶的
natal a. 出生的;诞生的
natality n. 出生率
natant a. 浮在水上的;漂浮的;游泳的
natation n. 游泳
natatory a. 游泳的
nation n. 国家;民族
national a. 国家的;国立的;全国性的;国家主义的
nationalism n. 民族主义;民族之特性
nationalist n. 国家主义者;民族主义者
nationalistic a. 国家主义的
nationalities n. 民族
nationality n. 国籍;国家;民族性
nationalization n. 同化;归化;国有化
nationalize vt. 使归化;使国有化;使成国家;使民族化
nationally ad. 以国民立场;举国一致;全国性
nationals n. 侨民
nationhood n. 作为一个国家的地位
nationwide a. 全国性的
native n. 本地人;土产;土人@a. 本国的;与生俱来的;自然的
natively ad. 生来地;天然地
nativism n. 先天论;天性论;本土主义
nativist n. 先天论者;天性论者;本土主义者
natrium n. 钠
natron n. 天然碳酸钠
natter vi. 絮叨不休;唠叨;瞎扯
nattily ad. 整洁地;帅地
nattiness n. 整洁;帅
natty a. 整洁的;帅的;清楚的;敏捷的
natural n. 天生的白痴@a. 自然的;自然界的;本能的;天然的;天生的;物质的;正常的@;蒙昧的;自然数的;本位的
naturalism n. 自然主义;本能行动
naturalist n. 自然主义者;博物学者
naturalistic a. 自然的;自然主义的;博物学的
naturalization n. 归化;移入;移植
naturally ad. 自然地;以自然力;天生地
naturalness n. 自然;当然;本然
nature n. 自然;大自然;本性;性格;性质
nature's engineering n. 天工
naturopathy n. 物理疗法
naught n. 无;零@a. 无价值的;无用的
naughty a. 顽皮的;没规矩的;不适当的;下流的
nausea n. 反胃;晕船;恶心;极度的不快
nauseate vi. 作呕;产生恶感;厌恶@vt. 使厌恶;使恶心
nauseating a. 作呕的;呕心的;厌恶的
nauseous a. 令人作呕的;厌恶的
nautch n. 舞蹈
nautical a. 海上的;航海的;船员的
nautilus n. 鹦鹉螺;缸鱼;鹦鹉螺号
navaglobe n. 航海球
navaid n. 助航系统
naval a. 海军的;军舰的;有舰队的
nave n. 中殿;中央广场;车轮的中心部
navel n. 脐;肚脐;中央;中心
navigability n. 适航性;耐航性
navigable a. 可航行的;可通船的;适于航行的
navigate vi. 航行@vt. 航行于;驾驶;操纵;使通过
navigation n. 航行;航海;导航
navigator n. 航海家
navvy n. 工人;挖土机
navy n. 海军;海军人员;海军军力;藏青色
nay ad. 否;不;不但如是@n. 拒绝;反对;投反对票
nazareth n. 拿撒勒
nazi n. 纳粹党人@a. 纳粹党的
nazify vt. 使纳粹化
nazis n. 纳粹
ne a. 旧姓的;原名的
neap a. 小潮的@n. 小潮;最低潮@vi. 渐趋向小潮;达小潮的最高点@vt.使(船)因小潮受阻
neapolitan a. Naples 的;Naples 人的;n. Naples 人
near a. 近的;近亲的;近似的@ad. 接近;亲近;节俭@prep. 靠近;近乎@vt.vi. 接近;走近
nearby a. 附近的;近旁的@ad. 在附近;近旁地@prep. 在...附近
nearer adj. 较近
nearest adj. 最近的
nearly ad. 几乎;密切地
nearsighted a. 近视的;浅见的
nearsightedness n. 近视眼
neat a. 整洁的;巧妙的;端正的;平滑的@n. 牛
neathanded a. 手指灵巧的
neaten vt. 整理;整顿
neatherd n. 牧牛人
neatly ad. 整洁地;干净地;灵活地
neatness n. 整洁;干净
neb n. 嘴;鼻
nebbish n. 不受重视的人;无用的人
nebuchadnezzar n. 尼布甲尼撒
nebula n. 星云;云翳
nebulae n.pl. 星云
nebular a. 星云的
nebulize vt. 使成雾状;使成喷雾状
nebulosity n. 星云状态;星云状物;朦胧
nebulous a. 星云的;星云状的;朦胧的
necessarily ad. 必然地;必须地;必要地
necessary n. 必需品;日用品@a. 必需的;必要的;必然的
necessitate vt. 迫使;使成为必需;需要
necessitating vbl. 迫使
necessitous a. 贫乏的;穷困的;紧迫的;必需的
necessity n. 需要;必需品;必然
neck n. 脖子;衣领;颈@vi. 拥抱;拥吻;收缩@vt. 割颈
neckband n. 衬衫领子;围颈带
neckerchief n. 围巾;颈巾
necking n. 柱头;圆柱颈部的花边装饰;搂抱
necklace n. 项链
neckline n. 领口;领圈
necktie n. 领带
neckwear n. 领子;领带;围巾之类
necrology n. 死者名册;死亡启事
necromancer n. 巫师
necromancy n. 巫术
necrophilia n. 尸体嗜好症
necropolis n. 大墓地;古代的埋葬地
necropsy n. 验尸
necrosis n. 坏疽;脱疽;骨疽
necrotic a. 坏死的;坏疽的;骨疽的
nectar n. 神酒;甜美饮料;甘露
nectarine n. 油桃
nectary n. 蜜槽;蜜腺;蜜管
need n. 需要;必须;缺乏@vt. 需要;必需@vi. 贫困;有必要@v.aux. 需要
needed a. 需要的;v. 需要;vbl. 需要
needful a. 必要的;需要的
neediness n. 穷困;贫穷
needle n. 针;尖@vt. 用针缝@vi. 缝纫
needlepoint n. 针尖;针绣花边
needless a. 不需要的;不必要的
needlework n. 刺绣;缝纫
needs n. 需要;v. 需要;必须;ad. 必须地;一定地
needy a. 贫穷的;贫困的;生活艰苦的
negate vt. 否定;否认;打消
negation n. 否定;拒绝;不存在
negative n. 否定;否定语;负数;底片@a. 否定的;消极的;负的;阴性的@n. 负数;负值
negative prescription n. 消灭时效
negativism n. 否定论;消极论;反对癖性
negativist n. 否定论者;消极主义者
negativity n. 否定性;消极性
negatory a. 否定性的
negatron n. 阴电子
neglect n. 疏忽;忽略;怠慢@vt. 疏忽;忽视;不顾
neglected adj. 疏忽的
neglectful a. 怠慢的;不小心的;疏忽的
negligee n. 家常服;化妆服;睡衣;便服
negligence n. 疏忽;粗心大意;忽视
negligent a. 疏忽的;粗心的;不在意的
negligible a. 可以忽略的;不足取的;无用的
negotiability n. 可磋商性;可转让性;流通性
negotiable a. 可磋商的;可转让的;可通行的
negotiant n. 磋商者;谈判者;交易者
negotiate vi. 商议;谈判;交涉@vt. 谈妥;转让;处理
negotiating n. 谈判;vbl. 谈判
negotiation n. 谈判;磋商;交涉
negotiator n. 磋商者;交涉者;议定者
negrito n. 矮小黑人
negro n. 黑人@a. 黑人的;黑的
negroid a. 黑人似的;象黑人的;黑人系统的@n. 黑人
negulation n. 规则
negus n. 一种酒
nehemiah n. 纪元前 5 世纪的希伯莱领导人;尼希米记
neigh n. 马嘶声@vi. 马嘶
neighbor n. 邻居@vt. 邻接@vi. 毗邻而居;友好@a. 邻近的
neighborhood n. 附近;邻近
neighboring a. 附近的;邻近的;邻接的
neighborly a. 附近的;邻近的;邻人的
neighbors n. 街坊邻里
neither ad. 皆不;两不@a. 都不的@pron. 两者都不@conj. 既非;既不
nelson n. 压住对方头部或颈后及一臂或二臂的手法
nema n. 国际电气制造业协会的简写
nematode n. 线虫类@a. 线虫类的
nemean a. 复仇女神的
nemesis n. 报应;复仇女神;给与惩罚的人;天罚
neoclassic a. 新古典主义的
neoclassicism n. 新古典主义
neocognitron n. 人工智慧图形识别装置
neocolonialism n. 新殖民地主义
neodymium n. 钕
neolith n. 新石器时代的石器
neolithic a. 新石器时代的
neologism n. 新语;使用新语;创造新语
neologize vi. 创造新语;使用新语;采用新教义
neomycin n. 新霉素
neon n. 氖
neonate n. 婴儿
neophilia n. 喜欢新奇
neophyte n. 新入教者;新信徒
neoplatonism n. 新柏拉图派哲学
neoprene n. 合成橡胶之一种
neoteric a. 近代的;崭新的;新颖的@n. 现代人;现代作家
nepal n. 尼泊尔
nepalese a. 尼泊尔的@n. 尼泊尔人
nepali n. 尼泊尔人;尼泊尔语@a. 尼泊尔的
nephew n. 侄子;外甥
nephology n. 云学
nephridium n. 肾;肾管
nephrite n. 软玉
nephritic a. 肾脏的
nephritis n. 肾炎
nepotic a. 偏袒侄甥的;袒护亲戚的;起用亲戚的
nepotism n. 偏袒;起用亲戚
nepotist n. 偏袒起用亲戚的人
neptune n. 海王星
neptunist n. 岩石水成论者
neptunium n. 镎
nerd n. 书呆子
nereid n. 海精;海的女神;沙蚕
neronian a. Nero 的;Nero 似的;暴虐的
nerval a. 神经的
nervate a. 有叶脉的
nervation n. 脉状;叶脉;翅脉
nerve n. 精神;勇气;叶脉;神经@vt. 鼓起勇气
nerveless a. 无力的;无力气的;松懈的
nervily ad. 强壮地;大胆地;神经过敏地
nervine a. 神经的;有镇定作用的@n. 神经镇定剂
nerviness n. 肌肉发达的;有勇气的;厚颜的
nerving n. 神经切除
nervosity n. 神经过敏
nervous a. 神经紧张的;不安的;神经的
nervure n. 叶脉;翅脉
nervy a. 肌肉发达的;有勇气的;冷静的
nescient a. 无学的;无知的
ness n. 海角
nest n. 巢;窝;休息所;隐匿处@vi. 筑巢;找鸟巢@vt. 为...设窝;使套入
nested a. 嵌套的
nesting n. 嵌套
nestle vi.舒适地坐定;挨靠;偎依@vt. 抱;安置
nestling n. 刚孵出的雏;未离巢的雏;婴儿
nestorian a. 基督教教派的@n. 基督教教派
net n. 网;网状物;罗网;净利;实价@a. 净余的;纯粹的@vt. 用网捕;撒网;净赚;得到@vi. 编网
nether a. 下面的;下方的;下界的
netherlands n. 荷兰;地区名
nethermost a. 最底下的;最下面的
netlike a. 网状的
neto n. 否决权
netscape WWW浏览器软件名称
netted a. 用网捕获的;张网的;网状的
netting n. 网;结网;网鱼
nettle n. 荨麻@vt. 以荨麻刺;激怒
nettle rash n. 风疹
nettlesome a. 令人激恼的;烦人的;易怒的
netty a. 网状的
network n. 网络;广播网;网状物@n. 网络
neural a. 神经的;神经系统的;神经中枢的;背的
neuralgia n. 神经痛
neuralgic a. 神经痛的
neurasthenia n. 神经衰弱症
neurasthenic a. 神经衰弱的@n. 神经衰弱
neuristor n. 模拟神经原
neuritis n. 神经炎
neuroelectricity n. 神经电
neurological a. 神经学上的
neurologist n. 神经学者;神经科专门医师
neurology n. 神经学;神经病学
neuropath n. 神经病患者
neuropathy n. 神经病
neurophysiology n. 神经生理学
neuropsychiatry n. 神经精神医学
neurosis n. 神经症;神经衰弱症
neurotic n. 神经病患者@a. 神经质的;神经病的
neuter a. 中性的;不及物的;生殖器不完全的@n. 中性名词;无性动物;阉割动物
neutral n. 中立者;中立国;非彩色;齿轮的空档@a. 中立的;中性的;无色的
neutralism n. 中立;中立主义
neutralist n. 中立主义者
neutrality n. 中立;不偏不倚;中间状态
neutralization n. 中立化;中立状态;中和
neutralize vt. 使中立;使成中立地带;使中和;抵销@vi. 中立化;变无效;中和
neutraliztion n. 中和
neutrally ad. 中立;保持中立
neutrino n. 微中子
neutron n. 中子
nevada n. 内华达州
nevadan a. 内华达的@n. 内华达州人
never ad. 从不;决不;不曾
nevermore ad. 决不再;不重覆
nevertheless ad. 然而;虽然如此@conj. 然而
nevus n. =naevus
new a. 新的;陌生的;最近的;不熟悉的
newworld a. 新世界的;美国大陆的
newborn n. 婴儿@a. 新生的
newcome a. 新到的;新来的
newcomer n. 新来者
newel n. 中心柱;楼梯上下端的栏杆支柱
newfangled a. 新奇的;最新式的;最新流行的
newfashioned a. 新式的;新型的;新流行的
newish a. 稍新的
newly ad. 重新;最近
newlywed n. 新婚的人;新婚夫妇
newlyweds n. 新婚夫妇
newness n. 崭新;新奇;珍奇
news n. 新闻;消息;报导
newsboy n. 报童;送报人
newsbreak n. 有报导价值的事件
newscast n. 新闻广播
newscaster n. 新闻广播员;新闻评论广播员
newsflash n. 简短的新闻报道
newsgroup n.网络新闻组(计算机)
newshen n. 女性新闻记者
newsless a. 没有新闻的
newsletter n. 时事通讯;时事分析;时事传报
newsman n. 报童;送报人;新闻记者
newsmonger n. 爱传播新闻的人;饶舌者
newspaper n. 报纸
newspaperstyle column n. 报版样式栏
newspeak n. 在 George Orwell 小说中所创的新语
newsprint n. 新闻用纸
newsreel n. 新闻影片
newsroom n. 编辑部;报章杂志阅览室;报纸贩卖部
newsstand n. 报摊;杂志摊
newsworthy a. 有报导价值的
newsy a. 多新闻的;成话题的;爱闲话的@n. 报童
newt n. 蝾螈
newton n. 牛顿
newtonian a. 牛顿的;牛顿学说的@n. 信仰牛顿学说的人
next n. 下一个@a. 下一个的;其次的;最近的@ad. 然后;下次;最近
nextdoor adj. 隔壁的
nexus n. 连结;关系
ni n. 不可禁止的中断
nib n. 嘴;鹅管笔的尖端;笔尖@vt. 装尖头;削尖;插入
nibble n. 半位元组;细咬;轻咬;啃@vt.vi. 一点一点地咬;细咬;吹毛求疵@n. 半字节
nibble at v. 啃;一点一点地咬;吹毛求疵
nibel n. 诽谤
niblick n. 铁头球杆之一种
nibs n. 上司;大人物
nic Network Information Center网络信息中心
nice a. 美好的;和蔼的;正派的;体贴的;精密的;细微的;挑剔的;@拘泥的
nicely ad. 漂亮地;爽快地;恰好地
nicene a. 小亚细亚旧都尼西亚的
nicer a. 良好的;ad. 良好的
nicety n. 美好;准确;精密;正确;纤细;细节
niche n. 壁橱@vt. 放入壁橱;安顿
nick n. 刻痕;缺口;划痕@vt. 刻痕于;弄缺;挑毛病@vi. 阻击
nickel n. 镍;镍币;五分镍币@vt. 镀镍于
nickeline n. 镍格林
nicker vi. 嘶;闷笑@n. 马嘶;闷笑
nickle n. 五仙
nickname n. 绰号;昵称@vt. 给...取绰号;叫错名字
nicotinamide n. 烟碱
nicotine n. 烟碱
nicotinism n. 烟碱中毒;吸烟中毒
nictitate vi. 眨眼
nidnod vi. 打盹时不断点头
nidus n. 巢;孵卵所;发生处
niece n. 侄女;甥女
niff n. 臭气;恶臭@vi. 有恶臭
nifty a. 俏皮的;极好的@n. 俏皮话;漂亮话
nigeria n. 尼日利亚
nigerian n. 尼日利亚人
niggard n. 吝啬鬼@a. 吝啬的;小气的
nigger n. 黑人;黑色土人;黑褐色染料
niggle vi. 为琐事费时;为小事过分费心;拘泥小节@vt. 小气地给...
nigh a. 在附近的@ad. 在附近地@prep. 近于
nigh on ad. 接近地
night n. 夜;夜晚;晚上;黑暗;死亡
nightwatch n. 值夜
nightfall n. 傍晚;黄昏;日暮
nightingale n. 夜莺
nightlong a. 通宵的
nightly a. 每夜的;夜间的@ad. 每夜
nightman n. 清厕夫;淘粪夫
nightmare n. 梦魇;恶梦;可怕的经验
nightshade n. 龙葵属植物
nightshirt n. 睡衣用的长衬衣
nightstick n. 看更人或警察的木棒
nightstool n. 卧室用便器
nightwork n. 夜间工作
nighty n. 睡衣
nigritude n. 黑;漆黑
nihilism n. 虚无主义;怀疑论;虚无主义
nihilist n. 虚无主义者
nihilistic a. 虚无主义的;无政府主义的
nihility n. 虚无;无;无效
nike n. 胜利女神;地对空导弹的一种
nil n. 无;全无;零
nile n. 尼罗河
nimble a. 敏捷的;伶俐的;精明的
nimblehanded adj. 快手
nimbly ad. 敏捷地;机敏地
nimbostratus n. 乱层云
nimbus n. 乱云;雨云;光轮
nimrod n. 好猎手;猎人
nincompoop n. 笨人;傻子
nine num. 九@n. 九个
ninefold a. 九倍的;九重的@ad. 九倍地;九重地
nineteen a. 十九;十九个
nineteenth a. 第十九;十九分之一
ninetieth a. 第九十;九十分之一
ninety a. 九十;90;九十个
ninny n. 笨人;傻子
ninth a. 第九;九分之一
ninthly ad. 第九;在第九位;在第九个
niobium n. 铌
nip n. 捏;夹;寒冷;小饮@vt. 捏;夹;钳;剪断;阻止;冻伤@vi. 夹;捏;刺骨;小饮
niphew n. 侄儿;外甥
nipper n. 镊子;手铐
nipping a. 刺骨的;刺人肌肤的;讥刺的
nipple n. 乳头;奶头;奶嘴
nippy a. 刺骨的;凛冽的;锐利的
nirvana n. 涅盘;天堂
nis n. 网络信息服务(Network Information Services)
nit n. 没用的人;幼虫;卵
nitpick vi. 挑剔;吹毛求疵
nitration n. 用硝酸处理;硝化;硝基置换
nitric a. 氮的;含氮的;硝石的
nitride n. 氮化物
nitrification n. 氮化合;氮饱和;硝化作用
nitrify vt. 使与氮化合;用氮饱和;硝化
nitrite n. 亚硝酸盐
nitrobenzene n. 硝基苯
nitrocellulose n. 硝化纤维
nitrochalk n. 白垩硝
nitrogen n. 氮
nitrogenous a. 氮的;含氮的
nitrous a. 氮的;含氮的;硝石的
nitty a. 多虱卵的
nitwit n. 笨人;傻子
nix n. 无;皆无;水中精灵@int. 停!;不要!;不行!@vt. 禁止;拒绝
nizam n. 印度 Hyderabad君主的称号;土耳其兵
nlsfunc n. DOS命令:装入国家信息支持功能;以在RAM中切换国际@字符集表
no n. 不;拒绝;否决票@a. 没有;不是;绝非@ad. 不
noah n. 诺亚
nob n. 头;和所翻牌同花的Jack;大人物@vt. 打头
nobbily ad. 贵族似地;时髦地;华丽地
nobble vt. 诈骗
nobbler n. 毒马者;诈骗者;击昏
nobby a. 贵族似的;时髦的;华丽的
nobel n. 诺贝尔
nobelist n. 诺贝尔得奖人
nobelium n. 锘
nobility n. 贵族;高尚;贵族阶级
noble n. 贵族@a. 高贵的;高尚的;贵族的;辉煌的
nobleman n. 贵族
nobleness n. 高贵;高洁;高尚
nobler a. 高贵的;华丽的
noblest a. 高贵的;华丽的
noblewoman n. 贵族的妇女;贵妇人
nobly ad. 华丽地;高洁地;豪爽地
nobody n. 不重要之人;无名小卒@pron. 无人;没有人
nock n. 弓的两端挂弦的位置;帆的前部上端
noctambulism n. 梦中步行;梦游病
noctivagant a. 夜游的
nocturnal a. 夜的;夜曲的
nocturne n. 夜曲;夜景
nocuous a. 有毒的
nod n. 点头;打盹;摆动@vi. 点头;打盹;@vt. 点头表示;点(头)
nodal a. 节的;结节的;节似的
nodded v. 点头;打盹;摇动;vbl. 点头;打盹;摇动
noddie n. 笨人;傻瓜
noddle n. 头@vt. 点头
noddy n. 笨人;傻瓜;燕鸥类
node n. 节;结节;瘤
nodular a. 小节的;小瘤的;小结节的
nodule n. 小节;小瘤;小结节
nodules n. 小节
nodus n. 节;结节;难点
noel n. 圣诞节;圣诞颂歌
noesis n. 纯粹知性的作用;认识
noetic a. 智力的;纯理智的;纯粹理性的@n. 知识分子;纯粹理性论
nog n. 木钉;根株;支架@vt. 支撑;钉
noggin n. 小茶杯;一杯的饮料;液量单位
nogging n. 壁砖
nohow ad. 绝不;失态地
noise n. 噪音;杂讯;响声;喧闹@vt. 谣传@vi. 喧闹
noiseless a. 无声的;寂静的
noisemaker n. 发出大声音的人;会高声喧闹的人
noises n. 噪音
noisily ad. 吵闹地
noisiness n. 吵闹
noisy a. 吵杂的;聒噪的
nolume n. 量
nomad n. 游牧民族;流浪者@a. 游牧的;流浪的
nomadic a. 游牧的;游牧民族的;流浪的
nomadism n. 游牧;流浪
nomenclature n. 命名法;专门语;术语
nominal a. 名义上的;名字的;有名无实的;稍许的@n. 名词性词
nominally ad. 有名无实地;名义上地;名称上
nominate vt. 提名;任命;命名
nomination n. 提名;任命;提名权
nominatival a. 主格的
nominative n. 主格;主格语@a. 主格的;被提名的;记名的
nominator n. 提名者;任命者;续任者
nominee n. 被提名的人;被任命者
nomisma n. 通行的钱币;(此为希腊文)
nomogram n. 列线图解
nomography n. 列线图解法;法律制定论
non a. 非;无;不
nonwindows application n. 非Windows应用程序
nonabstainer n. 喝酒的人;不节制的人
nonacceptance n. 不答应;拒绝接受支票
nonadaptive adj. 非适应
nonadjacent selection n. 选定非相邻区域
nonage n. 青年时期;早期;未成年
nonagenarian a. 九十多岁的@n. 九十多岁
nonaggression n. 不侵略
nonagon n. 九边形
nonalcoholic a. 不含酒精的
nonaligned a. 无党派的;不结盟的;中立的
nonalignment n. 不结盟
noname n. 无名;没有名字
nonappearance n. 不到法院
nonary a. 九进法的@n. 九个一组的东西
nonattendance n. 不出席
nonbelligerent a. 非交战的@n. 非交战国
nonbridging n. 无横越
nonce n. 现时;目前;当前@a. 一度发生的
nonchalance n. 不关心;冷淡;冷静
nonchalant a. 不关心的;冷淡的;平静的
nonclaim n. 在期限内未提出要求
noncollegiate a. 非学院制度的;不属于学院的@n. 不属于学院的大学生
noncombatant n. 非战斗员@a. 非战斗员的
noncombustible a. 不燃的@n. 不燃物
noncommercial a. 非经营的
noncommissioned a. 无委任令的;未经任命的
noncommittal a. 不明朗的;不承担义务的
noncommunist n. 非共产主义者@a. 非共产主义者的
noncompliance n. 不服从;不顺从
nonconducting a. 不传导的
nonconductor n. 不传导体;绝缘体
nonconfidence n. 不信任
nonconformity n. 不适合;不一致;不服从国教
noncontentious a. 非争论性的
nondelivery n. 不能引渡;没有送达
nondescript a. 莫可名状的;难以区别的;无特征的@n. 难以名状;不属任何型类的人
nondestructive a. 非破坏性的
nondirectional n. 无向性
nondirective a. 不直接提问的;不定向的
nondisjunction n. 不分离
nondistinctive a. 无辩义作用的
none ad. 一点也不;毫不@pron.没有人;无一物;其中并无一个@a. 没有的
none the less ad. 依然
noneffective a. 无效的;无战斗力的@n. 无效;无战斗力
nonego n. 非我
nonelastic a. 无弹性的
nonentanglement n. 不卷入;不牵连
nonentity n. 不存在;非实在;虚无
nonessential a. 非本质的@n. 不重要的人
nonesuch n. 无以匹敌的人
nonet n. 九重奏曲
nonexistence n. 不存在的事;无;不存在的东西
nonexistent a. 不存在的
nonfeasance n. 不履行义务;不作为;懈怠
nonfiction n. 非小说的散文文学
nonflammable a. 不燃烧的
nonfulfillment n. 不完成;不履行
nonhuman a. 非人类的
noninductive a. 无电感的
noninterference n. 不干扰
nonintervention n. 不干涉;不介入;放任
nonius n. 游标
nonjuring a. 拒绝立誓效忠的
nonlethal a. 不致命的
nonlinear a. 非线性的
nonliving adj. 无生命的
nonlogical a. 不合逻辑的
nonluminous a. 无光的
nonmagnetic n. 非磁性
nonmaskable a. 不可屏敝的
nonmember n. 非会员
nonmetal n. 非金属
nonmetallic a. 非金属的
nonmoral a. 与道德无关的
nonnatural a. 违背自然的;强迫的
nonnegotiable a. 不可谈判的;不可流通的
nonnuclear a. 非核的;无核武器的;非核爆的@n. 非核子武器拥有国家
nonnutritive a. 没有营养;与营养无关
nonnutritively ad. 没有营养地;与营养无关地
nonobjective a. 非写实的;模仿的
nonobservance n. 不遵守;违反
nonofficial a. 非公式的
nonosecond n. 十亿分之一秒
nonparticipating a. 不付红利的
nonparty a. 不偏不倚的;无党派的;非党的
nonpayment n. 不支付
nonperformance n. 不履行;不实行;不实施
nonperiodic a. 非周期的
nonplus vt. 使困惑@n. 迷惑;困惑;尽头
nonpolitical a. 非政治性的
nonproductive a. 非生产性的;对生产无直接关系的
nonprofessional a. 无职业的;无专长的
nonprofit a. 非营利的;不合资本主义的
nonproliferation n. 防扩散
nonrandom adj. 非随机的
nonrecognition n. 不承认
nonreliance n. 不信赖
nonrepresentational a. 非写实的;抽象的
nonresidence n. 不住在任所
nonresident a. 不住在任所的@n. 不住在任所
nonresistance n. 不抵抗;不抵抗主义
nonresistant a. 不抵抗的;不抵抗主义者的@n. 不抵抗;不抵抗主义者
nonrestrictive a. 非限制性的
nonrigid a. 非刚性的
nonscheduled a. 不定期的
nonsectarian a. 无宗派的
nonsense n. 无意义的事;荒谬的言行;荒唐
nonsensical a. 无意义的;荒谬的
nonsinusoidal n. 非正弦的
nonsked a. 不定期的@n. 不定期航线
nonskid a. 不滑的
nonsmoker n. 不抽烟的人
nonsolid color n. 非纯色
nonstandard a. 不标准的
nonstarter n. 弃权出赛的马;早就无成功希望的人
nonstop a. 直达的;不着陆的;不休息的@ad. 不休息地@n. 直达车;直达行驶
nonsuit n. 诉讼驳回@vt. 驳回
nonsupport n. 不支持;疏忽扶养的义务
nonsynchronous n. 异步
nontariff adj. 非关税的
nonuniform n. 不均匀
nonunion a. 不属于工会的;不承认工会的
nonuser n. 不行使权利;放弃权利;弃权
nonviable a. 无法生活的
nonviolence n. 非暴力
nonviolent a. 非暴力的
nonvoter n. 不投票者;投票弃权者
nonwhite a. 非白人的@n. 非白人
nonzero 计算机] 非零
noodle n. 面条;笨蛋
noodles n. 面条
nook n. 角落;躲蔽处;隐匿处;凹角
noon n. 正午;中午;全盛期
noonday n. 正午@a. 正午的
nooning n. 中午;午餐;中午休息
noontime n. 中午
noose n. 套索;束缚;陷阱@vt. 用套索捉
nop n. 空操作
nope ad. 不;不是
nor conj. 也不;也没有
nordic n. 北欧人;日耳曼民族;白色人种@a. 北欧人的;日耳曼民族的;白色人种的
norfolk n. 诺福克
norm n. 基准;模范;标准;智力水准;平均数
norma n. 女子名;定规座
normal n. 常态;标准;正常@a. 正常的;正规的;标准的@n. 标准;普通
normalcy n. 常态
normality n. 常态
normalization n. 常态化;正常化;正规化
normalize vt. 使常态化;使合标准;使合规格
normalizer n. 规范器
normally ad. 正规地;合规则;正常地
normanfrench n. 诺曼法语
normandy n. 诺曼底
normative a. 建立基准的;标准的;规范的
norn n. 司命运的三女神之一
norseman n. 古代挪威人;古代斯堪地那维亚人
north n. 北方;北@a. 北的;北方的@ad. 向北方;在北方
northbound a. 北行的
northeast n. 东北@a. 东北的;向东北的;来自东北的@ad. 向东北;来自东北
northeaster n. 东北风;东北的暴风
northeastern a. 东北方的;在东北的;来自东北的
northeastward ad. 向东北;在东北@a. 在东北方;向东北的@n. 东北
northeastwardly ad. 向东北;来自东北@a. 向东北的;来自东北的
northerly a. 北方的;向北的;来自北方的@ad. 向北;自北来
northern n. 北方人@a. 北方的;向北的;自北方来的
northern expedition n. 北伐
northernmost a. 最北的
northing n. 北距;北进;北航
northward n. 北方;北@a. 向北的@ad. 向北的
northwardly a. 向北方的;来自北方的@ad. 向北方
northwest n. 西北;西北方@a. 西北的;在西北的;来自西北的@ad. 向西北
northwester n. 西北大风
northwestern a. 在西北部的;西北方的;来自西北的
norton n. 一种系列工具软件
norway n. 挪威
norwegian n. 挪威人;挪威语@a. 挪威的;挪威人的;挪威语的
nos n. 数字
nose n. 鼻子;突出部分;嗅觉@vt. 嗅到;探出;用鼻子触@vi. 闻;嗅;探听;告密
nosethumbing n. 轻蔑动作
noseband n. 鼻羁
nosebleed n. 鼻血;鼻出血
nosed pp. 闻
nosegay n. 花束
nosepiece n. 鼻羁;鼻甲;眼镜的鼻梁
nosewheel n. 头部机轮;鼻轮
nosh n. 小吃;点心@vt.vi. 吃点心
nosily ad. 好打听地;爱管闲事地
nosiness n. 好打听;爱管闲事
nosing n. 楼梯每一级的前缘;或保护此处的金属板
nosology n. 疾病分类学
nostalgia n. 乡愁;乡往过去;怀旧之情
nostalgic a. 乡愁的;怀旧的
nostril n. 鼻孔
nostrum n. 万能药;成药;妙方
nosy a. 鼻子大的;好管闲事的;爱追问的@n. 大鼻者
not ad. 不;非;未
not yield an inch v. 寸步不让
notability n. 显著;著名;著名人物
notable n. 著名人士;值得注意之事物@a. 值得注意的;显著的;善理家的
notarial a. 公证人的;公证的
notarization n. 公证
notarize vt. 证明;确认
notary n. 公证人
notation n. 记号法;表示法;注释
notch n. 刻痕;等级;峡谷@vt. 刻凹痕;用刻痕计算;得分
notching n. 刻痕
note n. 笔记;记录;注解;评论;符号;显要;备忘录;便笺;照会@vt. 记录;注解;注意
notebook n. 票据簿
notebook n. 笔记本;手册;期票簿
noted a. 著名的;显著的;扬名的
notehead n. 小型的letterhead
notepad n. 记事本
notepaper n. 信纸;使笺;笔记用纸
noteworthily ad. 显著的
noteworthy a. 值得注目的;显著的
nothing n. 无;不关紧要之事;零@ad. 毫不;决不@int. 什么也没有;无
nothing venture and nothing have. st. 不入虎穴焉得虎子.
notice n. 注意;布告;通知;警告;短评;@vt. 注意;通知;评论;提及;留心@vi. 注意
noticeable a. 引人注目的;显明的;值得注意的
notifiable a. 须申报的
notification n. 通知;通告;告示
notify vt. 通知;通告;报告
notion n. 概念;观念;想法;打算;主张
notional a. 概念的;想象的
notochord n. 脊索
notoriety n. 恶名;丑名;声名狼藉
notorious a. 声名狼藉的;恶名昭张的;众人皆知的
nottingham n. 英国中北部州名;该州首邑
notwithstanding ad. 虽然;尽管@prep. 纵使@conj. 虽然
nougat n. 奶油杏仁糖
nought n. 没有;零;无
noumenal a. 本体的;实体的
noumenon n. 本体;实体
noun n. 名词
nourish vt. 滋养;使健壮;怀有
nourishement n. 营养品
nourishing a. 有营养的;滋养多的
nourishment n. 滋养品;养料;营养
nous n. 精神;常识
nov n. 十一月
nova n. 新星
novel n. 小说;长篇故事@a. 新奇的;异常的
novelette n. 中篇小说
novelist n. 小说家
novelistic a. 小说的
novelize vt. 使小说化;编成小说
novella n. 短篇故事;中篇小说
novelty n. 新奇;新鲜;新奇的事物
november n. 十一月
novena n. 连续九天的祷告
novice n. 新手;初学者
novitiate n. 见习期
now ad. 现在;刚才;目前@n. 现在@a. 现在的@conj. 由于
nowadays n. 现在;现时;当今@ad. 时下;现今
nowhere ad. 无处;到处都无
nowise ad. 毫不;决不
noxious a. 有害的;有毒的;精神不健全的
nozzle n. 管口;喷嘴
nth a. 第 n 个的
nu n. 希腊字母第 13 字
nuance n. 细微差别
nub n. 小块;瘤;结节;要点
nubbin n. 小瘤;小片;玉蜀黍发育不良的穗
nubble n. 小块;瘤;结节
nubbly a. 多瘤的;块状的
nubia n. 努比亚
nubile a. 适婚的
nubility n. 适婚性
nuclear a. 核子的;原子能的;核的;中心的
nucleate vt.vi. (使)成核@a. 有核的
nuclei n. nucleus 的复数形
nucleolus n. 核;细胞核;核仁
nucleon n. 核子
nucleonics n. 核子学;原子核物理学
nucleoplasm n. 核原形质核浆
nucleoprotein n. 核蛋白质
nucleotide n. 核苷
nucleus n. 核心;核子;原子核;中坚
nuclide n. 核素
nude a. 裸的;与生俱有的;无装饰的@n. 裸体画;裸体
nudge n. 用肘轻推;悄悄推;引起注意
nudie n. 以裸体为号召的电影
nudism n. 裸体主义
nudist n. 裸体主义者
nudity n. 裸露;裸露物;裸体像
nudnik n. 无聊的人
nugatory a. 无价值的;无用的;无效的;琐碎的
nugget n. 金块;贵金属块;硬块
nuisance n. 讨厌的东西;讨厌的人;损害
nuisance tax n. 小额消费品税
nuke n. 核武器;核能发电厂@vt. 以核武器攻击
null a. 无效力的;无效的;无价值的@n. 零;空;零迅号
nullification n. 无效;废弃;取消
nullify vt. 使无效;废弃;取消
nullity n. 无效;无效的行为;无效的证书
numb a. 麻木的;失去知觉的@vt. 使麻木;使昏迷;使失去知觉
number n. 数;数字;数目;号码;总数@vt. 数;计算;共计@vi. 计算;报数@n. 数字
number of rows n. 行数
numbered a. 有限的;时日无多的
numbered list n. 编号列表
numbering n. 编号方式
numberless a. 无数的;无号数的
numberless as the sand a. 多如牛毛的
numbly ad. 失去知觉;麻木
numbness n. 麻木;麻痹;冻僵
numen n. 神;精灵;守护神
numerable a. 可数的;可计算的
numeral n. 数字;数@a. 数字的;表示数字的
numerary a. 数目的
numerate vt. 算出来;算帐;读出
numeration n. 计算;计算法;数字的读法
numerator n. 分子;计算者;计算的东西
numeric a. 数值的;数字的@n. 数;数字;分数
numerical a. 数字的;数值的;以数字表示的;擅长于算数的
numerous a. 很多的;数目众多的;多数的
numinous a. 精神上的;超自然的
numismatic a. 货币的;奖章的;古币学的
numismatics n. 货币学;古币;奖章类的研究
numismatist n. 钱币奖章收藏家
numlock n. (DOS)键盘数字键开关状态
nummular a. 硬币形的;圆形的
numskull n. 笨人;傻瓜
nun n. 修女;尼姑
nuncio n. 罗马教廷大使
nuncupative a. 口述的
nunnery n. 女修道院;尼姑庵
nuptial n. 婚礼@a. 婚姻的;婚礼的
nurse n. 护士;保姆;奶妈@vt. 看护;照顾;栽培@vi. 喂奶;看护病人
nurse a constituency v. 笼络选区的选民
nursemaid n. 育婴女佣
nursery n. 托儿所;苗圃;温床
nurserymaid n. 保姆
nurses n. 护士;看护;褓姆;v. 看护;照顾;栽培
nursing n. 看护;养育
nursling n. 婴儿;幼儿;养子
nurturance n. 养育;养成;教育
nurture n. 养育;营养物;教育@vt. 养育;给与营养物;教养
nut n. 坚果;核心;镙钉帽
nutation n. 垂头;下垂;俯下;章动
nutcracker n. 胡桃钳;星鸟类
nutcrackers n. 胡桃钳
nutgall n. 五倍子;没食子
nuthatch n. 五子雀
nutlet n. 小坚果;果仁
nutmeat n. 坚果核仁
nutmeg n. 肉豆寇;肉豆寇种子中的核仁
nutpick n. 取出胡桃果仁时所用的尖形挑针
nutria n. 海狸鼠;其毛皮
nutrient a. 营养的;滋养的@n. 营养物;滋养物
nutriment n. 营养物;食物;营养素
nutrimental a. 营养物;食物;营养素
nutrition n. 营养;营养学
nutritious a. 有营养成分的;营养的
nutritive a. 有营养的;有营养成分的;与营养有关的
nuts a. 热中的;发狂的;疯的@int. 呸;胡说
nutshell n. 坚果壳;极小的容器;极小的住家
nutted a. 用螺帽固定的
nutty a. 生坚果的
nuzzle vt.vi. 将鼻插入;用鼻掘;用鼻爱抚
nuzzle against v. 用鼻子挨擦
nveil n. 面纱
nybble n. 四位元组
nyctalopia n. 夜盲症
nylon n. 尼龙
nymph n. 女神;蛹;美丽的少女
nymphal a. 幼虫的;蛹的
nymphlike a. nymph 似的
nympholepsy n. 狂喜;着迷;热狂
nympholept n. 狂喜的人;热狂者
nymphomania n. 慕男狂
nystagmic a. 眼球震颤的
nystagmus n. 眼球震颤