a art. 一;字母A
aardvark n. 土猪
aardwolf n. 土狼
aasvogel n. 秃鹰之一种
abaci n. 算盘
aback ad. 向后地;朝后地
abacus n. 算盘
abaft ad. 向船尾@prep. 在...后
abalone n. 鲍鱼
abandon vt. 放弃;沉溺@n. 放任
abandoned a. 被抛弃的;自弃的;自甘堕落的
abandonee n. 被遗弃者;被委付者
abandoner n. 遗弃者;委付者
abandonment n. 放弃;自暴自弃;放纵
abas vt. 打倒
abase vt. 降低...的地位;降低...的品格;贬抑
abasement n. 贬抑;屈辱;谦卑
abash vt. 使...羞愧;使困窘
abashment n. 羞愧;
abate vt. 缓和;减弱;减少;废除@vi. 缓和;减弱;减少
abatement n. 减少;减轻;缓和
abatis n. 鹿柴;拒木;铁丝网
abatment n. 消除，减除
abb n. 横丝;纬;羊毛
abbacy n. 大修道院院长之职位;管区;任期
abbatial a. 大修道院的;大修道院长的;女大修道院长的
abbe n. 大修道院院长;僧侣;神父
abbess n. 女修道院院长;女庵主持
abbey n. 修道院
abbot n. 修道院院长;方丈;住持
abbreviate vt. 缩写;使...简略;缩短
abbreviation n. 缩写
abbreviator n. 缩写者
abc n. 基础知识;美国广播公司;澳大利亚广播公司
abcoulomb n. 绝对库伦
abdicate vt. 放弃@vi. 逊位
abdication n. 逊位;弃权;辞职
abdicator n. 放弃者;让位者
abdomen n. 腹部
abdominal a. 腹部的;腹式呼吸;开腹手术
abduct vt. 诱拐;绑走
abduction n. 诱拐
abductor n. 诱拐者
abe n. 亚伯;Abraham 的昵称
abeam ad. 与船的龙骨成直角
abecedarian n. 初学者@a. 字母的;初步的
abed ad. 在床上
abelmosk n. 秋葵
aberrance n. 脱离正道;越轨;脱离常轨
aberrant a. 脱离正道的;脱离常轨的;变体的
aberration n. 越轨;光行差;心理失常;色差
abestrine adj. 石棉的
abet vt. 教唆;帮助
abeyance n. 中止;暂搁;停止
abfarad n. 绝对法拉
abhenry n. 绝对亨利
abhor vt. 憎恶;痛恨
abhorrence n. 痛恨
abhorrent a. 令人憎恨的;可恶的;厌恶的;相反的;不一致的
abidance n. 遵守;持续;居住
abide vi. 遵守;忍受;居留;坚持@vt. 忍受
abide by v. 遵守;坚持
abiding a. 永久的;持久的;不变的
abient adj. 回避的
abigail n. 使女
ability n. 能力;才干
abject a. 不幸的;可怜的;悲惨的
abjection n. 卑鄙;落魄
abjuration n. 放弃;誓绝
abjure vt. 发誓放弃
ablactation n. 断奶
ablate vt.vi. 切除;腐蚀;蒸发
ablating adj. 烧蚀的
ablation n. 烧蚀
ablaut n. 元音变换
ablaze a. 着火的;闪亮的;激昂的@ad. 着火;闪耀
able a. 能干的 ;能够的
ablebodied a. 强壮的;强健的
abloom ad. 开花@a. 开花的
ablush a. 脸红@ad. 脸红
ablution n. 洗身;洗礼;斋戒沐浴
ably ad. 能干地;巧妙地
abnegate vt. 放弃;舍弃;戒禁
abnegation n. 拒绝;放弃
abnormal a. 不正常
abnormality n. 不正常;反 常
abnormity n. 异常;不规则;异形
aboard ad. 在船上;在火车上;在飞机上@prep. 在...之上
abode n. 住所;住处
aboil a. 沸腾的@ad. 沸腾着
abolish vt. 废止;革除;取消
abolishable a. 可废止的;可取消的
abolisher n. 废除者
abolishment n. 废止;革除;取消
abolition n. 废除;废除奴隶制度
abolitionism n. 废除主义;废奴主义
abolitionist n. 废除主义者;废奴主义者
abominable a. 讨厌的;令人憎恶的
abominably ad. 可恶地;可恨地;极端地
abominate vt. 痛恨;憎恶
abomination n. 憎恨;痛恶;可憎的事物
aboral adj. 反口的
aboriginal a. 原始的;土著的@n. 土著居民;土生生物
aborigine n. 山地人
aborigines n. 土人;原住民;土生生物
aborning ad. 在生产中;刚要出生@a. 在生产中的
abort vi. 流产;堕胎;失败@vt. 使流产;使失败
aborted a. 流产的;失败的
aborticide n. 堕胎;堕胎药
abortion n. 流产;堕胎;失败;夭折
abortionist n. 为人堕胎者
abortive a. 流产的;堕胎的;失败的
abound vi. 丰富;富于;充满
about ad. 大约;四处;在附近;周围@prep. 有关;大约;关于
aboutturn n. 向后转;大改变@v. 向后转;作大改变
above a. 上述的;上面的@ad. 在上面@prep. 在上方;超出
aboveboard ad. 光明正大地;率直地@a. 光明正大的;率直的
aboveground ad. 在地上;未被埋葬地;活着
abracadabra n. 咒语;胡言乱语
abradant a. 摩擦着的@n. 磨蚀剂
abrade vt. 擦伤;磨损;磨
abraham n. 亚伯拉罕
abrasion n. 磨去;磨损;磨损处
abrasive n. 研磨剂@a. 研磨的
abreact vt. 使消散;发泄
abreaction n. 消散;发泄
abreast ad. 并肩地;相并地
abreast of the times a. 符合时代的;最新的
abridge vt. 删节;缩短;剥夺
abridged adj. 省略的
abridgement n. 删节;缩短;删节本
abridgment n. 删节;缩短;删节本;剥夺
abroad ad. 往国外;到处
abrogate vt. 废除;取消
abrogation n. 废除;取消
abrupt a. 突然的;唐突的;陡峭的;不连贯的;无礼的
abruptly ad. 突然地;唐突地
abruptness n. 突然;唐突
abs n. abs@n. 绝对值
abscess n. 脓疮;溃疡
abscessed a. 长脓疮的
abscind vt. 切断
abscissa n. 横坐标
abscission n. 切断;除去;顿断法
abscond vt. 潜逃;逃匿
abscondence n. 逃亡;失踪
absence n. 缺乏;没有;缺席
absent a. 缺席的;不在的;缺乏的;漫不经心的@vt. 缺席
absentee n. 缺席者;未上班者;不在者
absentee ballot n. 缺席选举人票
absently ad. 心不在焉地;茫然地
absentminded a. 心不在焉的;茫然的;恍惚的
absinth n. 苦艾酒
absinthism n. 苦艾酒中毒
absolute a. 绝对的;专制的;完全的;独立的@n. 绝对
absolutely ad. 完全地;绝对地;正是如此
absoluteness n. 绝对;完全;无限制
absolution n. 免罪;赦免;忏悔式
absolutism n. 专制主义;专制政治论;绝对论
absolutist n. 专制主义者;专制政治论者;绝对论者
absolve vt. 宣告...无罪;赦免;免除
absolve sb. from sth. v. 解除;赦免
absorb vt. 吸收;并吞;全神贯注;同化
absorbability n. 吸收;可吸收性
absorbable a. 可吸收的;容易被吸收的
absorbed a. 全神贯注的;一心一意的
absorbency n. 吸收性
absorbent a. 能吸收的@n. 吸收剂
absorber n. 吸收体
absorbing a. 吸引人的;非常有趣的
absorptance n. 吸收比
absorption n. 吸收;专心;热中
absorptive a. 吸收性的;有吸收力的
abstain vi. 自制;戒绝;弃权;避免
abstainer n. 节制者;戒酒者;弃权者
abstemious a. 节制的;节约的
abstention n. 节制;戒绝;避免;弃权
abstergent a. 去垢的@n. 洗洁剂
abstinence n. 节制;禁欲;戒酒
abstinent a. 饮食有度的;有节制的;禁欲的
abstract n. 摘要;抽象@a. 抽象的;深奥的@vt. 摘要;提炼;使抽象化
abstracted a. 心不在焉的;出神的;分心的
abstraction n. 抽象化;心不在焉;提炼;抽象派作品
abstractionism n. 抽象派艺术
abstractionist n. 抽象派艺术家
abstruse a. 难解的;深奥的
absurd a. 荒谬的;不合理的;可笑的
absurdity n. 荒谬;悖理;荒谬的事
absurdly ad. 荒谬地;悖理地;愚蠢地
absurdness n. 荒谬;愚蠢
abulia n. 意志力丧失
abundance n. 丰富;充足
abundant a. 丰富的;充分的
abundantly ad. 大量地;丰富地
abusage n. 文字的滥用
abuse n. 滥用;恶习;辱骂@vt. 滥用;辱骂;虐待
abusive a. 辱骂的;滥用的;陋习的
abut vt.vi. 邻接;毗邻
abutment n. 邻接;接界;桥礅
abuttals n. 地界
abutter n. 相邻房地产的业主
abutting a. 邻接的
abuzz a. 嗡嗡的;嘁嘁喳喳的;活泼的
abysmal a. 深不可测的;无底的
abyss n. 深渊;无底洞;地狱
abyssal a. 深渊的;深海的
abyssinia n. 阿比西尼亚
abyssinian a. 阿比西尼亚的@n. 阿比西尼亚人;依索比亚人
ac n. 交流
acacia n. 洋槐;刺块;阿拉伯橡胶树
academia n. 学术界;学术环境
academic a. 学院的;理论的;不够实际的
academical n. 大学制服
academician n. 学会会员;协会会员;院士
academicism n. 艺术院的作风;形成主义
academy n. 学院;院校;学会
acadia n. 包括现在 Nova Scotia 州的旧称
acaleph n. 水母
acanthus n. 爵床属植物;叶形的装饰板
accede vi. 同意;就任;继承
accede to v. 同意;加入;就任
accelerant n. 促进剂;触媒
accelerate vt.vi. 加速
accelerated a. 加速的
accelerating ing. 加速
acceleration n. 加速;促进;加速度
accelerator n. 加速者;加速器;油门
accelerometer n. 加速计
accent n. 重音;口音@vt. 重读;强调
accentual a. 重音的;有抑扬的
accentuate vt. 以重音念;强调;重读
accentuation n. 重读;加重音符号;强调
accentuator n. 强调器
accept vt. 接受;相信;承兑@vi. 同意;承兑
acceptability n. 可接受;承认;合意
acceptable a. 可接受的;合意的;合适的
acceptably ad. 可欣然接受地;可承诺地;能合人意地
acceptance n. 接受;容纳;承诺
acceptation n. 公认的意义;词义
accepted a. 一般承认的;公认的
accepting ing. 接受
acceptor n. 受主;承兑人;接受器
access n. 通路;进入;使用权;发作@n. 访问
accessary a. 附属的;附带的;从犯的@n. 同谋;从犯;附件
accessibility n. 易接近;可进入
accessible a. 易接近的;可进入的;易受影响的;可理解的
accessibly ad. 可接近地;可亲地;通达情理地
accession n. 到达;即位;增加;同意@vt. 登记入册
accessories n. 附属品
accessorily ad. 附从地;附属地
accessory n. 附件;同谋@a. 附属的;同谋的
accidence n. 词法
accident n. 意外事件;机遇;事故
accidental a. 意外的;偶然的@n. 非本质属性
accidentally ad. 偶然地;意外地
accidents will happen in the best regulated famil pr. 家规再严;丑事难免
accipitral a. 鹰的;鹰似的;贪婪的
acclaim n. 喝彩;欢呼;赞同@vt.vi. 欢呼;喝彩;称赞
acclamation n. 欢呼;称赞;喝彩
acclimate vt. 使适应新环境;使服水土@vi. 服水土
acclimation n. 服水土;顺应;适应环境
acclimatization n. 服水土;顺应;适应环境
acclimatize vt. 使适应新环境;使服水土@vi. 服水土
acclimatize oneself to v. 适应
acclivitous a. 倾斜的
acclivity n. 向上的斜坡
accolade n. 武士爵位的授予;连谱号
accommodate vt. 使适应;调节;和解;容纳@vi. 适应
accommodating a. 亲切的;肯通融的;殷勤的
accommodation n. 适应;调解;膳宿;贷款
accommodative a. 适应的;予以方便的;亲切的
accommodator n. 适应者;调停者;通融者
accompaniment n. 自然的伴随物;陪伴物;伴奏
accompanist n. 伴奏者
accompany vt. 陪伴;带有;为...伴奏@vi. 伴奏
accompanying adj. 伴随的
accomplice n. 共犯;同谋
accomplish vt. 完成
accomplished a. 完成的;实现的;善社交的;有造诣的
accomplishment n. 成就;完成
accomplishments n. 造诣
accord n. 一致;调和;协定@vt. 一致;给与@vi. 符合
accord with v. 符合;一致
accordance n. 一致;和谐
accordant a. 一致的;符合的;调和的
according ad. 根据
accordingly ad. 因此;于是;如前所说;相应地
accordion n. 手风琴@a. 可折叠的
accordionist n. 手风琴师
accost vt. 招呼;搭讪;勾引
accouchement n. 分娩;生产
account n. 帐目;报告;估计;原因;利润;算账;记录@vi. 解释;认为;占;解决;得分;杀死@vt. 认为
accountability n. 有责任;有义务
accountable a. 有责任的;可说明的;可解释的
accountably ad. 可辩解地;可说明地
accountancy n. 会计师之职
accountant n. 会计员;会计师
accounted pp. 计算
accounting n. 会计学;清算帐目
accouter vt. 供以服装;供以军用品;装备
accouterments n. 军人的配备;服装
accoutre vt. 供以服装;供以军用品;装备
accoutrements n. 军人的配备;服装
accredit vt. 信任;授权;归于;委任
accreditation n. 委派;信赖
accredited director n. 委任代表
accrete vi. 共生;合生;附着@a. 共生的
accretion n. 增大;添加;添加物
accrual n. 获利;收益;利息
accrue vi. 自然增加;生
accrued adj. 应计的
accss n. 通路;进入@v. 存取;访问;取数
acculturation n. 文化传入;文化适应
accumbent a. 横卧的
accumulate vt.vi. 积聚;堆积
accumulated adj. 累积的
accumulation n. 积聚;累积;积聚物
accumulative a. 积聚的;累积的
accumulator n. 积聚者;蓄能器;蓄电池
accuracy n. 精确;正确
accurate a. 正确的;精确的
accurately ad. 正确地;精确地
accursed a. 被咒的;充满憎恨的;讨厌的
accurst a. 被咒的;充满憎恨的;讨厌的
accusant n. 控诉者
accusation n. 控告;指控;非难
accusative a. 直接受格的@n. 宾格
accusatorial a. 控告者的;责问的
accusatory a. 非难的;问罪的;控诉的
accuse vt. 责备;控告;谴责
accused n. 被告
accuser n. 原告;控诉者;非难者
accusing a. 责难的;问罪的;归罪的
accustom vt. 使习惯
accustomed a. 习惯了的
ace n. 幺点;好手;高手;少许@a. 一流的;卓越的
acerb a. 酸涩的;尖锐的;刻薄的
acerbate vt. 使发怒;使烦恼@a. 恼怒的
acerbic a. 酸的;尖刻的
acerbity n. 涩;酸;刻薄
acerose a. 针状的
acetal n. 乙缩醛
acetanilide n. 止痛;退热剂
acetate n. 醋酸盐
acetic a. 醋的;酸的
acetification n. 使变成醋;醋化
aceton n. 丙酮
acetone n. 丙酮
acetous a. 醋的;酸的
acetylcholine n. 醋胆素
acetylene n. 乙炔;电石气
acetylenelamp n. 电石灯
achaea n. 阿凯亚
ache n. 痛@vi. 痛;渴望
achene n. 瘦果
acheron n. 阿克伦河;阴间;黄泉
achievability n. 成就感
achievable a. 做得成的;可完成的;可有成就的
achieve vt. 完成
achievement n. 成就;完成;功业
achievements n. 成就
achilles n. 阿基里斯
achilles' heel n. 唯一致命的弱点
aching a. 痛的;疼痛的;心痛的
achromatic a. 消色差的;非彩色的
acia n. 异步通信接口适配器
acid n. 酸;酸类物质@a. 酸的;酸性的;讽刺的
acidhead n. LSD 常用者
acidic a. 产生酸的
acidification n. 使发酸;酸化;成酸性
acidify vt. 使变酸;使成酸;变酸
acidifying adj. 酸化的
acidity n. 酸味;酸性
acidly ad. 不和悦地;心地不良地
acidness n. 不和悦的样子
acidoid a. 似酸的@n. 可能变酸的物质
acidosis n. 酸液过多症;酸毒症
acids n. 酸类
acidulate n. 酸化
acidulated a. 带酸味的;不和悦的
acidulating adj. 酸化的
acidulous a. 多少带酸味的;不和悦的;尖刻的
acidum n. 酸
ackemma n. 上午;飞机修理工
acknowledge vt. 承认;答谢;认知
acknowledge the corn v. 认错;认输
acknowledged a. 公认的
acknowledgement n. 承认;确认;感谢;收到的通知
acknowledging adj. 确认
acknowledgment n. 承认;承认书;感谢
acm n. 计算机协会(美国)
acme n. 顶点;极致
acne n. 痤疮;粉刺
acock ad. 边反卷地
acolyte n. 侍僧;助手
aconite n. 乌头;从乌头的根所提炼的强心止痛剂
acorn n. 橡实;橡子
acoustic a. 听觉的;声学的;音响学的
acoustical a. 听觉的;声学的
acoustician n. 声学家
acoustics n. 音响学;音响效果;声学
acquaint vt. 使熟知;通知
acquaintance n. 相识者;熟悉
acquaintanceship n. 相识;相熟;认识
acquiesce vi. 默许;勉强同意
acquiescence n. 默许;默认;无可奈何的同意
acquiescent a. 默许的;默认的;默从的
acquire vt. 获得;学到
acquired a. 已取得的;已获得的;已成习惯的;后天的
acquisition n. 获得;添加物品
acquisitive a. 想获得的;贪得的
acquit vt. 开释;释放;完成;表现
acquittal n. 履行;开释;释放
acquittance n. 解除;偿清;清还证明书
acre n. 英亩
acreage n. 英亩数;面积
acrid a. 苦味的;辛辣的;尖刻的
acridity n. 辛辣;狠毒
acrimonious a. 严厉的;辛辣的;刻毒的
acrimony n. 严厉;辛辣;刻毒
acrobat n. 表演特技者;杂技演员
acrobatic a. 特技表演的;惊险表演的
acrobatics n. 特技;杂技
acrolith n. 石首石肢木身的雕像
acromegalic a. 患者的
acromegaly n. 前端肥大症
acronym n. 缩写字;字头语
acrophobia n. 恐高症
acropolis n. 城堡;雅典的卫城
across ad. 横过;交叉;另一边@prep. 横过;交叉
acrostic n. 离合诗@a. 离合诗的
acrylic a. 丙烯酸的
act n. 行为;幕;法案;动作@vi. 行动;表演;尽职责;假装@vt. 扮演;装作;下判决
act up to one's opinions v. 照自己主意做事
actin n. 肌动蛋白
acting n. 演戏;行为;假装@a. 代理的;临时的;演出用的
actinic a. 光化学的
actinism n. 光化度
actinium n. 锕
action n. 动作;作用;战斗控告;行为;诉讼
actionable a. 可起诉的;可控告的
activate vt. 刺激;使活动;创设
activated adj. 活性的
activating vbl. 使活动
activation n. 使活动;使活跃;使催化;激活
activator n. 使活跃之物;催化剂;触媒剂
active a. 活跃的;积极的;有效的;主动的;活性的;现行的;现役的@a. 活动的
actively ad. 活跃地;积极地
activism n. 实践主义;能动主义
activist n. 活跃分子
activity n. 活动;动作;活力
actiyator n. 调速控制器
actor n. 演员;优伶;行动者
actress n. 女演员
actual a. 真实的;实际的
actuality n. 实在;现实;现状
actualization n. 实现;现实化
actualize vt. 实现;实行;实施
actually ad. 事实上;如今;现在
actuarial a. 保险统计师的;保险统计的
actuary n. 保险统计师;公证人
actuate vt. 开动;促使;激励
actuation n. 使活动;刺激;冲动
actuator n. 主动器
acuity n. 敏锐;激烈;苛刻
acumen n. 敏锐;聪明
acupuncture n. 针灸;针治@vt. 施以针灸
acute a. 敏锐的;激烈的;尖锐的;严重的
acutely ad. 尖锐地;剧烈地
acuteness n. 锐利;敏锐;剧烈
ad n. 广告
adage n. 古话;格言;谚语
adagio ad. 缓慢地@a. 缓慢的@n. 柔板
adam n. 亚当
adam's wine n. 水
adamant n. 坚硬的东西@a. 非常坚硬的
adamantine a. 非常坚硬的;坚定不移@n. 金刚合金
adamite n. Adam 的后裔;人;裸体的人
adapt vt. 使适应;改编@vi. 适应
adaptability n. 适应性
adaptable a. 能适应的;可修改的
adaptation n. 改编;适应;改编成的作品
adapted a. 适合的
adapter n.适配器;改编者@n. 适配器
adaption n. 适应
adaptive a. 适合的;适应的;能适应的
adaxial a. 近轴的
add vt. 增加@vi. 增添;做加法
addax n. 曲角羚羊
addon adj. 附加
addax n. 曲角羚羊
added pp. 加
addax n. 曲角羚羊
addendum n. 附录;附加物
addax n. 曲角羚羊
addible a. 可添加的
addax n. 曲角羚羊
addicted adj. 痴迷
addax n. 曲角羚羊
addictive a. 上瘾的
addax n. 曲角羚羊
adding machine n. 计算机
addax n. 曲角羚羊
additional a. 附加的;另外的
addax n. 曲角羚羊
additives n. 添加物
addle vt. 使腐坏;使混乱@vi. 变坏@a. 腐坏的;混乱的
address n. 住址;演说;灵巧;求爱@vt. 发表;写地址
addressable a. 可设定位址的
addressed pp. 编址
addressee n. 收件人;受信人
addresser n. 攀谈的人;说话者;发言人
addressograph n. 印名片机
adduce vt. 引证;举出
adducible a. 可以引用的;可以举出的
adduct vt. 使内收
adduction n. 引用;内收
adductor n. 内转肌
adenine n. 存于内脏等的动物组织中的盐基
adenoids n. 腺状肿大;扁桃腺肥大
adenosine n. 腺苷
adept a. 熟练的;老练的@n. 名手;专家
adequacy n. 适当;足够
adequate a. 适当的;足够的
adequately ad. 足够地;充分地;适当地
adhere vi. 依附;粘着;坚持;
adherence n. 依附;固执
adherent a. 附着的;固守的@n. 党徒
adhering ing. 黏著
adhesion n. 附着;粘着;固守;支持
adhesive a. 粘着的;有粘性的@n. 粘剂
adiabatic a. 绝热的;隔热的
adieu int. 再见;再会@n. 告别;辞别
adieux n.pl. 告别;辞别
adipose a. 脂肪的@n. 脂肪
adiposity n. 脂肪过多;肥胖
adit n. 入口;横坑
adjacency n. 邻接;邻接物;傍边
adjacent a. 毗连的;邻近的;接近的
adjectival a. 形容词的
adjective n. 形容词@a. 形容词的;辅助的
adjoin vt.vi. 邻接;毗连
adjoining a. 邻接的;隔壁的
adjourn vi. 延期;休会;换地方@vt. 使中止
adjournment n. 延期;休会;休会期间
adjudge vt. 宣判;判决;裁定给与
adjudicate vt.vi. 判决;宣判;裁定
adjudication n. 判决;裁定;破产宣告
adjudicative a. 判决的
adjudicator n. 评判员
adjunct n. 附属物;附件;修饰语@a. 附属的
adjunctive a. 附属的
adjuration n. 严令;恳请;请愿
adjure vt. 起誓;恳请;恳求
adjust vt. 调整;使适应于;校准@vi. 调整;适应于;校准
adjustable a. 可调整的
adjusted adj. 调整了的
adjuster n. 调整者;调停者;调节器
adjusting ing. 调整
adjustment n. 调整;调节;校正
adjustor n. 调整者;调停者;调节器
adjutancy n. 副官职
adjutant n. 助手;副官@a. 辅助的
adman n. 广告部门职员;拉广告者
admeasure n. 分配;配给
adminicle n. 辅助物;副证;补充证据
administer vt. 管理;治理;执行@vi. 管理;有助于
administerative adj. 行政的
administrate vt. 管理;支配
administration n. 行政;管理;中央政府
administrative a. 管理的;行政的
administrative law n. 行政法
administrator n. 管理人;行政官
administratrix n. 女管理人;女遗产管理人
admirable a. 可钦佩的;优良的;令人惊奇的
admirably ad. 极好地;美好地
admiral n. 舰队司令;海军上将;旗舰
admiralship n. admiral 之职
admiralty n. 海军上将的地位或职权;海军部;海事法
admiration n. 赞赏;钦佩;赞赏的对象
admire vt. 赞美;钦佩;喜欢;爱慕
admirer n. 钦佩者;仰慕者;求爱者
admiring a. 赞赏的;钦佩的;羡慕的
admiringly ad. 钦佩地;羡慕地
admissibility n. 有入场的资格;可容许
admissible a. 可容许的;可准予就任的
admission n. 许可;入会费;承认
admissive a. 入场许可的;入场的;认可的
admit vt. 允许进入;承认;接纳;容纳@vi. 容许有;开向;承认
admittance n. 入场;入场权;准入
admitted a. 被承认了的;公认的
admittedly ad. 公认地;显然
admix vt. 使混合@vi. 混合
admixing adj. 混合的
admixture n. 混合;混合物
admonish vt. 劝告;训诫;告诫
admonition n. 警告;劝告;训诫
admonitory a. 警告的;劝告的;训诫的
ado n. 费力;骚扰;无谓的纷扰
adobe n. 砖坯
adolescence n. 青春期
adolescent a. 青春期的;青年的@n. 青少年
adonis n. 阿多尼斯;美少年;小白脸
adopt vt. 采用;收养;接受
adoptable a. 可采用的;可收养的
adopted a. 被收养的;被采用的
adoption n. 采用;采纳;收养
adoptive a. 收养关系的;采用的
adorable a. 可崇拜的;值得敬慕的;可爱的
adorably ad. 可崇敬地;美妙地;可爱地
adoration n. 崇拜;爱慕
adore vt. 崇拜;爱慕;喜爱
adorer n. 爱慕者;崇拜者
adoring a. 崇拜的;敬慕的
adorn vt. 装饰;佩戴
adornment n. 装饰;装饰品
adown ad.prep. 向下;朝下
adrenal a. 肾上腺的;@n. 肾上腺
adrenalin n. 肾上腺素
adrenocorticotro n. 促肾上腺皮质激素
adriatic a. 亚得里亚海的
adrift ad. 漂流地@a. 漂泊的
adroit a. 熟练的;敏捷的
adroitly ad. 熟练地;敏捷地
ads n. 广告
adsmith n. 撰写广告字的人
adsorb vt. 吸附
adsorption n. 吸附
adsorptive a. 吸附的
adsum vi. 到;有
adulate vt. 谄媚;奉承
adulation n. 谄媚;奉承;阿谀
adulator n. 好奉承的人
adulatory a. 谄媚的;奉承的;阿谀的
adult n. 成人;成虫@a. 成人的;成熟的
adulterant a. 掺杂用的@n. 掺杂物
adulterate vt. 掺杂@a. 掺假的
adulterating adj. 搀加的
adulteration n. 掺杂;掺假的东西;冒充货
adulterer n. 奸夫
adulteress n. 奸妇
adulterous a. 通奸的;不贞的
adultery n. 通奸
adulthood n. 成人期
adumbral a. 遮阳的
adumbrate vt. 画轮廓;预示
adumbration n. 轮廓;预示;阴影
adumbrative a. 暗示的;预示的
adurol n. 显影剂一种
adust a. 烤干的;阴沉的
advance n. 前进;进步;进步的例子@vi. 前进;增加;上涨@vt. 促进;提出;提高;预付
advanced a. 高等的;在前的;年老的;先进的
advancement n. 前进;进步
advancing vbl. 前进;增加;上涨
advantage n. 优点;便利;好处;优势@vt. 有助于
advantaged a. 有利的;占有利地位的;得天独厚的
advantageous a. 有利的;有益的;方便的
advent n. 来到;来临;耶稣降临时
adventitious a. 偶然的;外来的
adventruous a. 喜欢冒险的;大胆的;惊险的
adventure n. 冒险;冒险的经历@vt.vi. 冒险
adventurer n. 冒险家;投机者
adventuresome a. 冒险性的
adventuress n. 女冒险家;女骗徒
adventurous a. 喜欢冒险的;大胆的;惊险的
adverb n. 副词
adverbial a. 副词的
adversary n. 敌手;对手
adversative a. 反意的;反对的@n. 反义字
adverse a. 不利的;敌对的;相反的;逆的
adversity n. 不幸;灾祸
advert vi. 注意;留意;言及@n. 广告
advertent a. 注意的;留意的
advertise vt. 做广告;通知@vi. 做广告
advertised adj. 广告的
advertisement n. 广告;启事;做广告
advertiser n. 广告者;广告客户
advertising n. 广告业;广告@a. 广告的
advertize vt. 做广告;通知@vi. 做广告
advertizer n. 广告者;广告客户
advertizing n. 广告业;广告@a. 广告的
advice n. 忠告;通知
advices n.pl. 消息
advisability n. 明智
advisable a. 适当的;明智的
advise vt. 劝告;通知;与...商量;建议@vi. 提意见;商量
advised a. 考虑过的;细想过的
advisedly ad. 经过考虑地;故意地
advisement n. 熟思;劝告;考虑
adviser n. 顾问;指导教授;劝告者
advising vbl. 劝告;通知;忠告
advisor n. 顾问;指导教授;劝告者
advisory a. 劝告的;顾问的;咨询的
advocacy n. 拥护;支持;鼓吹
advocate n. 提倡者;拥护者@vt. 主张;提倡
advocator n. 拥护者;提倡者
advowson n. 圣职授与权
adynamic a. 衰弱的
adytum n. 内殿;内院;密室
adz n. 手斧
aegis n. 盾;保护;庇护
aeneas n. Troy 战争中的勇士
aeolian a. 风神 Aeolus 的;Aeolis 的;伊欧里斯人的
aeon n. 永世;无数的年代
aerate vt. 使暴露于空气中;使充满气体
aerated adj. 充气的
aerating adj. 充气的
aeration n. 通风
aerial a. 空中的;航空的;空想的;空气的
aerialist n. 高空杂技师
aerially ad. 在空中;象空气一样;空想地
aerie n. 鹰巢;高处的房子;高处的城堡
aerification n. 与空气化合;气体化;气化
aeriform a. 空气状的;气体的;无形的
aerify vt. 使与空气化合;气体化;气化
aero a. 飞机的;航空的;飞行的
aerobatics n. 特技飞行;特技飞行术
aerobe n. 好氧性生物
aerobic a. 好氧性的;氧气的;依靠氧气的
aerobics n. 健美操
aerobiology n. 大气生物学
aerodonetics n. 滑翔术;空中滑翔学
aerodrome n. 飞机场;机场
aerodynamic adj. 空气动力
aerodynamicist n. 空气动力学者;气体力学者
aerodynamics n. 空气动力学;气体力学
aeroembolism n. 气泡栓塞症;高空病
aerogram n. 无线电报;航空邮件;航空邮简
aerolite n. 陨石
aerologist n. 高空气象学家
aerology n. 高空气象学
aerometer n. 量气计;气体计
aeronaut n. 气球驾驶员
aeronautic a. 航空的
aeronautics n. 航空学;航空术
aerophare n. 无线电指标
aeroplane n. 飞机
aeroport n. 机场
aerosol n. 烟雾
aerospace n. 航空宇宙
aerostat n. 航空器
aery n. 高巢;高处房子;高处的城堡
aeschylus n. 希腊的悲剧诗人
aesop n. 伊索
aesopian a. 伊索的
aesthete n. 审美家;唯美主义者
aesthetic a. 美学的;审美的;有美感
aesthetics n. 美学
aestivate vi. 过夏季;夏眠
aether n. 醚;以太;上空
afar ad. 由远处;遥远地
afc n. 声频抗流圈
afeared a. 恐惧的
affability n. 和蔼;殷勤;亲切
affable a. 和蔼可亲的;友善的;殷勤的
affably ad. 殷勤地
affair n. 事件;恋爱事件
affairs n. 事宜
affect vt. 影响;假装;爱好;感动;倾向于@n. 感情
affectation n. 假装;虚饰;做作
affected a. 假装的
affecting a. 感人的;动人的
affection n. 爱;情感;影响;病
affectionate a. 情深的;充满情爱的
affectionately ad. 挚爱地;亲切地
affective a. 情感的
affenpinscher n. 当宠物的小型狗的一种
afferent a. 传入的;向心的
affettuoso ad. 情感丰富地
affiance n. 信托;婚约@vt. 订婚
affiant n. 口供人
affidavit n. 口供;宣誓书;
affiliate vt. 附属;接纳@vi. 有关
affiliated adj. 附属的
affiliation n. 加入;联盟;友好关系
affinity n. 密切关系;强烈的吸引力
affirm vt.vi. 断言;确认;肯定
affirmable a. 可断言的
affirmance n. 断言;确认
affirmation n. 肯定;断言;主张
affirmative a. 肯定的;正面的@n. 肯定语
affirmatory a. 确定的;肯定的;承诺的
affix vt. 使附于;署名;粘贴
affix to v. 签署;贴上
afflatus n. 一阵风;灵感
afflict vt. 使痛苦;折磨
affliction n. 痛苦;苦恼;苦难
afflictive a. 给人痛苦的;苦恼的;难受的
affluence n. 富裕;富足;流入
affluent a. 丰富的;富裕的@n. 支流
afflux n. 流入;注入;涌进
afford vt. 提供;供应得起;给予
affordable adj. 提供得起的
afforest vt. 造林于空地
afforestation n. 造林
affray n. 吵架;骚扰;滋事
affreightment n. 租船货运
affricate n. 塞擦声
affront n. 侮辱@vt. 侮辱;冒犯;面对
affusion n. 注水
afghan a. 阿富汗的;阿富汗人的@n. 阿富汗人;阿富汗语;毛毯之一种
afghanistan n. 阿富汗
aficionado n. 狂;迷
afield ad. 至野外;在田野;至远方
afire a. 着火的@ad. 着火
aflame a. 燃烧中的@ad. 燃烧中
afloat ad. 飘浮在水上或空中;在海上的
aflutter a. 飘扬的@ad. 飘扬
afoot a. 徒步的;在准备中;在进行中的@ad. 在准备中;在进行中
afore ad.prep. 在前
aforementioned a. 上述的;前述的
aforesaid a. 上述的;前述的
aforethought a. 事先考虑的;预谋的;故意的
afoul a. 相冲突的@ad. 相冲突地
afraid a. 害怕的;恐怕;遗憾
afreet n. 恶魔
afresh ad. 重新;再度
africa n. 非洲
african n. 非洲人@a. 非洲的;非洲人的
afrikaans n. 公用荷兰语;南非洲的荷兰语
afrikaner n. 欧洲血统的南非人
afroamerican n. 非洲系美国人;美国黑人
aft ad. 在船尾
after ad. 在...之后@prep. 在...之后;依照@conj. 在...之后
afterbirth n. 衣胞;胎胞
afterburner n. 喷射引擎等的补燃装置
aftercare n. 疾病治疗后的照顾调养;安置
afterdeck n. 后甲板
aftereffect n. 余波;后效;后果
afterglow n. 晚霞;夕照
afterheat n. 余热
afterimage n. 余象
afterlight n. 晚霞;后见之明
aftermarket n. 贩卖修理用零件的市场
aftermath n. 结果;后果
aftermost a. 最后的;最后部的;近船尾的
afternoon n. 午后;下午
afterpiece n. 最后一幕短喜剧
afterpulse n. 余脉波
aftertast n. 回味;余韵
aftertaste n. 回味;余韵
afterthought n. 事后才有的想法;追悔;再思
afterward ad. 然后;后来
afterwards ad. 然后;后来地
afterword n. 编后记
ag a. 农业的
again ad. 再一次;此外;倍
against prep. 反对;靠;倚
agama n. 飞龙科蜥蜴
agamogenesis n. 无性生殖
agape ad. 张口发呆地;目瞪口呆地
agaric n. 蘑姑;木耳
agate n. 玛瑙;5.5点铅字
agatha n. 艾格思
agave n. 龙舌兰属植物
agaze ad. 瞪视;注视
age n. 年龄;年老@vt.vi. 成熟;变老
aged a. 年老的;经过相当岁月的;有...岁的
ageing n. 成熟
ageless a. 不老的;永恒的
agelong a. 长年的;持久的;永续的
agency n. 代理;媒介;经销商
agenda n.pl. 议程;应办事项
agendum n. 议程;应办事项
agent n. 代理商
ageratum n. 霍香
agglomerate n. 团;块@a. 成块的;凝聚的@vt. 使成团;使成块;使凝聚@vi. 成团;成块;凝聚
agglomerating adj. 凝结的
agglomeration n. 结块;凝聚;块
agglutinant n. 粘着剂;胶合剂@a. 粘性的
agglutinate a. 粘着的;胶合的@vt. 使...粘着@vi. 成胶状;粘合
agglutination n. 粘着;胶合;粘着状态
agglutinative a. 会粘着的;会胶合的;胶合性的
agglutinin n. 凝集素
aggrandize vt. 增加;夸大
aggrandizement n. 增大;扩大;强化
aggravate vt. 使恶化;使更严重加重
aggravated adj. 尖锐化
aggravating a. 使更恶化的;加重的;恼人的
aggravation n. 更恶化;加厉;恼怒
aggregate n. 合计;总计;集合体@a. 合计的;集合的;聚合的@vt.vi. 聚集;集合;合计
aggregated pp. 聚集
aggregation n. 集合;聚合;集合体
aggregative a. 集合的;集合性的;集团的
aggress vi. 攻击
aggression n. 进攻;侵略
aggressive a. 侵略的;攻击性的
aggressor n. 侵略者;侵略国;攻击者
aggrieve vt. 使委屈;使苦恼;侵害
aggrieved a. 受虐待的;抱不平的;权利受到不法侵害的
aghast a. 惊骇的;吓呆的
agile a. 敏捷的;灵活的;轻快的
agility n. 敏捷;灵活;轻快
agism n. 歧视老年人
agitate vt. 使摇动;骚动@vi. 鼓动
agitated adj. 搅动的
agitatedly ad. 动摇;兴奋
agitating ing. 搅拌
agitation n. 激动;兴奋;煽动
agitato ad. 激动地;兴奋地
agitator n. 煽动者
agitprop n. 煽动与宣传@a. 宣传鼓动的
aglet n. 金属箍;肩带
agley ad. 斜斜地;弯曲地
aglimmer a. 闪烁的@ad. 闪烁地
aglitter a. 灿烂的@ad. 灿烂地;闪光地
aglow a. 发红的;通红的@ad. 发红地
agnes n. 爱格妮思
agnostic n. 不可知论者
agnosticism n. 不可知论
ago ad. 以前
agog a. 兴奋的;急切的@ad. 急切地;渴望
agon n. 斗争;
agonal a. 濒死的
agonic a. 不成角的
agonistic a. 竞赛的;论争的;不认输的
agonize vt. 使苦恼;折磨@vi. 感到痛苦
agonizing a. 苦恼的;痛苦难忍的
agony n. 极大的痛苦
agora n. 集会;集会所;市场
agoraphobia n. 广场恐怖症
agorot n. agora 的复数形
agouti n. 刺鼠
agraffe n. 搭扣
agrarian a. 有关土地的;耕地的
agravic n. 无重力情况
agree vi. 同意;赞成;承认适合@vt. 同意
agree with v. 同意;适合
agreeable a. 愉快的;和蔼可亲的;同意的
agreeably ad. 愉快地;欣然
agreed adj. 同意的
agreement n. 同意;合约;协议
agribusiness n. 农业综合企业
agricultural a. 农业的
agriculture n. 农业
agrimony n. 龙芽草
agrology n. 土壤学
agronomic a. 农艺学的;农事的
agronomist n. 农艺学家;农学家
agronomy n. 农艺学;农学
aground ad. 搁浅地;地面上
ague n. 疟疾;打冷颤;发冷
agued a. 害疟疾的
aguish a. 易患疟疾的;疟疾的;患了疟疾的
ah int. 啊;哈
aha int. 啊哈
ahab n. 以色列之王
ahead ad. 向前地;胜于;在前面
ahem int. 啊咳
ahimsa n. 不杀生
ahoy int. 喂
ai n. 人工智能的缩写@n. 三趾树獭;唉哟
aid n. 帮助;有助之物;助手@vt. 援助;帮助
aide n. 助手;帮助者
aided adj. 辅助的
aidedecamp n. 副官;侍从武官
aidman n. 战地急救员
aids n. 爱滋病
aiee n. 美国电机工程学会
aigret n. 鹭;冠毛;鹭鸶毛帽饰
aiguillette n. 肩带
ail vt. 使苦恼@vi. 苦恼;生病
ailanthus n. 臬春
aileron n. 副翼
ailing a. 生病的
ailment n. 小病;疾病
aim n. 目标;瞄准@vi. 对准目标;打算@vt. 瞄准
aim at v. 瞄准;针对
aimless a. 无目的的;没有目标的
ain't prep. 不是
ainu n. 虾夷人;虾夷语
air n. 空气;旋律;态度@vt. 晾干;使通风;夸耀
airbed n. 空气床
airborne a. 空运的;空中传播的;空降的
airbrush n. 油漆喷雾器
airbus n. 空中巴士
aircraft n. 航行器
aircrew n. 全体机员
airdrome n. 飞机场;机场
airdrop n. 空投@vt. 空投
airfield n. 飞机场
airflow n. 气流
airforce n. 空军
airframe n. 机身
airfreight n. 货物空运;空运货物;货物空运费@vt. 空运
airglow n. 气辉
airgraph n. 拍照航空信
airily ad. 轻轻地;快活地
airiness n. 通风;空气流通;空虚
airing n. 晾干;风干;兜风
airless a. 没有风的;不通风的
airlift n. 空运;空运物资@vt. 空运
airline n. 航空公司
airliner n. 定期班机;客机
airlines n. 航空公司
airmail n. 航空邮件
airman n. 飞行员;空军
airometer n. 量气计
airpark n. 小飞机场
airplane n. 飞机
airport n. 飞机场
airs n. 摆个架子
airscrew n. 螺旋桨
airship n. 飞艇;飞船
airsick a. 晕机的;患航空病的
airsickness n. 晕机
airspace n. 上空;空气;空间
airspeed n. 空速
airstrip n. 飞机跑道
airtight a. 密闭的;不透气的;无懈可击的
airwave n. 电视;广播的频道
airwaves n. 空气波动
airway n. 空中航线;通风孔
airways n. 航空公司
airwoman n. 女飞行家;女飞行员
airworthiness n. 耐飞性
airworthy a. 耐飞的;适宜航空的
airy a. 空气的;幻想的;轻快的
aisle n. 走廊;侧廊
aitch n. H;h 的字母;h 音@a. H形的
aiwa n.日本爱华公司
ajar a. 微开的;半开的;不和谐的@ad. 微开;半开;格格不入
akimbo a. 两手叉腰的@ad. 两手叉腰
akin a. 血族的;同族的;同种的
akos n. 阿尔卑斯山脉
ala n. 翼;翅
alabama n. 阿拉巴马州
alabaster n. 雪花石膏
alacarte a. 照菜单点@ad. 照菜单点
alacrity n. 敏捷;轻快;乐意
aladdin n. 阿拉丁
aladdin's lamp n. 阿拉丁的神灯;能满足人一切愿望的东西
alameda n. 散步道路
alamo n. 白杨
alamode a. 流行的;时髦的;加冰淇淋的
alan n. 爱伦
alar a. 翼的;翅状的;腋下的
alarm n. 警报;惊慌;警告@vt. 使惊慌;警告
alarm post n. 紧急集合地
alarmed adj. 洒然
alarmingly ad. 令人挂虑地
alarmism n. 危言耸听
alarmist n. 大惊小怪者;杞人忧天者
alarum n. 惊慌;警报;召集;闹铃
alary a. 翼状的
alas int. 唉
alaska n. 阿拉斯加州
alate a. 有翼的;有翼状物的;
alb n. 白麻布圣职衣
albacore n. 青花鱼科的海产鱼
albania n. 阿尔巴尼亚;苏格兰高地
albany n. 美国 New York 州的首府
albatross n. 信天翁
albedo n. 反照率
albert n. 艾伯特
albescent a. 变白的;带白的
albinism n. 白化病;皮肤变白症
albino n. 白公;白化病者;白化变种
album n. 集邮本;照相簿;唱片簿
albumen n. 蛋白;胚乳
albumin n. 蛋白质;蛋白素
albuminoid a. 蛋白质的@n. 拟蛋白
albuminuria n. 蛋白尿
alcalde n. 市长;镇长
alcazar n. 城堡
alchemic a. 炼金术的
alchemist n. 炼金术士
alchemy n. 炼金术
alcohol n. 酒精
alcoholic n. 酒鬼;酒精中毒的人@a. 酒精性的
alcoholism n. 酒精中毒
alcoholize vt. 化成酒精;醇化;浸渍酒精中
alcoholometer n. 酒精表;酒精比重计
alcove n. 凹室;壁橱;小亭
aldehyde n. 乙醛
alder n. 赤杨
alderman n. 市府参事;市议员
aldermanic a. 市议员的;市府参事的;市长助理的
aldine a. 阿尔定版的;豪华版的@n. 阿尔定版
ale n. 淡啤酒
aleatory a. 贪图侥幸的;偶然的
aleconner n. 酒类检查官
alee ad. 向下风;朝下风
alegar n. 麦牙醋;啤酒醋
alembic n. 蒸馏器
alert a. 警觉的;灵敏的;留心的@n. 警报@vt. 使警觉
alert always n. 随时报警
alertly ad. 提高警觉地;留意地
alertness n. 警戒;机敏
alertor n. 警报器
alewife n. 啤酒店女主人;温类
alexander n. 亚历山大
alexandria n. 亚历山大大帝
alexandrine n. 亚历山大诗行;这种形式的诗@a. 同上的
alexia n. 失读症
alfa n. A;a 字
alfalfa n. 紫花苜蓿
alfred n. 艾佛烈
alfresco ad. a. 在户外
alga n. 藻类;海藻
algae n. 藻类;海藻
algal a. 海藻的
algebra n. 代数学
algebraic n. 代数的;代数学上的
algeria n. 阿尔及利亚
algerian a. 阿尔及利亚的@n. 阿尔及利亚人
algid a. 发冷的;寒冷的
algiers n. 阿尔及尔
algin n. 藻胶
algology n. 藻类学
algophobia n. 疼痛恐怖症
algorithm n. 运算法则
algorithmic adj. 演算的
alias n. 别名;化名@ad. 别名;化名
alibi n. 不在场证明辩解;托辞
alice n. 爱丽丝
alien n. 外侨@a. 外国的;相异的
alienability n. 可让与性;可疏远性
alienable a. 可让与的
alienate vt. 使疏远;离间;让与
alienated a. 疏离的
alienation n. 疏远;离间;割让
alienator n. 让渡人;赠予者;疏远者
alienee n. 受让人
alienist n. 精神病医生
alienor n. 让渡人
alight vi. 落下;偶然发现@a. 点着的
align vi. 排列;排成一行;结盟@vt. 使结盟;使成一行
align with v. 与...结盟
alignment n. 队列;结盟;校直
alike a. 相似的;同样的@ad. 一样;以同样的方式
aliment n. 食物;滋养品
alimentary a. 食物的;滋养的
alimentation n. 营养;营养法;营养吸收
alimony n. 瞻养费
aline vt.vi. 排成直线;排列
alinement n. 排成直线;排列
aliped a. 有翼膜的;翼肢的@n. 翼肢动物
aliphatic a. 脂肪族的;脂肪质的
aliquant n. 不能整除@a. 不能整除的
aliquot n. 能整除@a. 能整除的
alive a. 活着的;活泼的;敏感的;热闹的
alive and kicking a. 活蹦乱跳的
alizarin n. 茜素
alkali n. 碱
alkalify vt. 使成碱性@vi. 碱化
alkaline a. 碱的;碱性的
alkalinity n. 碱度
alkalis n. 硷质
alkalization n. 碱性化
alkalize vt. 使成碱性
alkaloid n. 生物碱;植物碱基
alkyd n. 醇酸树脂
alkyl n. 烷基;烃基
all a. 所有的;全部的@ad. 全部;全然@pron. 全部@n. 全部
allah n. 阿拉
allargando a. 逐渐减慢转强的@ad. 逐渐减慢转强
allay vt. 使镇静;使缓和
allegation n. 断言;主张;辩解
allege vt. 宣称;申述;主张;断言
alleged a. 声称的;所谓的
allegedly ad. 依其申述
allegiance n. 忠贞;效忠
allegorical a. 寓言的;寓意的;讽喻
allegorically ad. 寓言地;譬喻地
allegorist n. 寓言作家;讽喻家
allegory n. 寓言
allegretto ad. 稍快地@n.  快板
allegro ad. 急速地@a. 快速的@n. 急速的乐章
allen n. 艾伦
allergen n. 过敏原
allergenic a. 引起过敏症的
allergic a. 过敏的;患过敏症的;极讨厌的
allergist n. 过敏症专治医师
allergy n. 敏感症;反感;厌恶
alleviate vt. 减轻;使缓和
alleviation n. 减轻;缓和;镇痛物
alleviative a. 减轻的@n. 缓和剂
alleviator n. 减轻者
alley n. 小路;巷
alleyway n. 小巷;背街;窄街
allhallows n. 万圣节
alliance n. 联盟;联合
allied a. 联盟的;联姻的;类似的
allies n. 盟邦
alligator n. 产于美洲的鳄鱼
alliterate vt.vi. 用头韵体作;押头韵
alliteration n. 头韵
alliterative a. 头韵的;头韵体的
allocate vt. 分派;分配
allocation n. 配置;分配;安置
allocution n. 训示;训谕;面谕
allograph n. 代书;代理签名;异形文字
allonym n. 假托伪名
allopath n. 用对症疗法的医生
allopathy n. 对症疗法
allophone n. 异声
allot vt. 分配;分摊指定
allotment n. 分配;配给的土地;命运
allotrope n. 同素体
allotropic a. 同素的;同素异形的
allottee n. 受分配的人
allover a. 布满全面的;@n. 印花布
allow vt. 允许;同意给予;承认@vi. 考虑;体谅;容许
allowable a. 可允许的;正当的;可承认的
allowance n. 津贴;零用钱允许@vt. 定量供应
alloy n. 合金@vt. 使成合金;搀以劣质;减低成色@vi. 合铸
allseed n. 多种子植物
allspice n. 甜胡椒;由甜胡椒制成的香味料
allude vi. 暗示;提及
allure vt. 引诱;吸引@n. 魅力;诱惑力
allurement n. 引诱;诱惑
alluring a. 吸引人的;诱惑的;迷人的
allusion n. 提及;暗示
allusive a. 暗指的;引喻的
alluvia n. alluvium 的复数形
alluvial a. 冲积的
alluvium n. 冲积层;冲积土
ally n. 盟友;同盟国@vt. 联盟;联合;与...有关系@vi. 结盟
alma mater n. 母校
almanac n. 年鉴;历书
almightiness n. 全能
almighty a. 万能的;全能的
almirah n. 衣橱;活动茶柜
almond n. 杏仁
almoner n. 施赈人员
almonry n. 施赈所
almost ad. 几乎;大概
alms n. 捐献;救济金;救济品
almshouse n. 私立济贫院或养老院;公立救济院
almsman n. 受救济者;依赖施舍生活的贫民
alnico n. 镍钴合金
aloe n. 芦荟;芦荟油
aloft ad. 在高处;在上
aloha int. 哈罗;欢迎;再见
alone a. 孤独的;单独的;独自的@ad. 独自地
along ad. 向前@prep. 沿着
alongshore ad. 沿着岸;近岸
alongside ad. 靠;横靠@prep. 靠;横靠
aloof a. 疏远的;冷淡的@ad. 远离;离开
alopecia n. 秃头症
aloud ad. 大声地
alp n. 高山
alpaca n. 羊驼;羊驼毛;羊驼呢
alpenhorn n. 山笛
alpenstock n. 登山杖
alpha n. 希腊字母的第一个字母;最初;开端
alphabet n. 字母
alphabetic a. 照字母次序的;字母的
alphabetical a. 依字母顺序的;字母的
alphabetically ad. 按字母顺序地
alphabetize vt. 依字母顺序排列;以字母表示
alphameric a. 文数的
alphanumeric a. 文字数字的;包括文字与数字的
alpheus n. 河神之名
alphscope n. 文数字仪
alpine a. 高山的;极高的
alpinist n. 登山家;阿尔卑斯登山家
alps n. 阿尔卑斯山
already ad. 已经;早已
alsace n. 法国东北部之一地名
also ad. 也;并且
alt n. 中高音@a. 中高音的
altair n. 牵牛星;牛郎星
altar n. 神坛;祭坛
alter vt.vi. 改变
alterability n. 可变更性;可更改性
alterable a. 可变的;可改的
alterant a. 改变的
alteration n. 变更;改造
alterations n. 衣服修改
alterative a. 改变的;有改变体质作用的@n. 变质剂;体质改善方法
altercation n. 争论;口角
altering v. 更改;变更
alternate a. 交互的;轮流的@vt.vi. 轮流;(使)交替
alternately ad. 交替地;隔一个地
alternating a. 交互的
alternation n. 交互;轮流;隔一个
alternative n. 二中择一;变通办法@a. 二中择一的;选择性的
alternatively ad. 二者择一地;做为选择
alternator n. 交流发电机
althea n. 蜀癸属植物
althorn n. 中铜角
although conj. 虽然;即使
altimeter n. 高度计
altitude n. 高度;海拔;高处
alto n. 次高音;女低音;次高音歌手
altogether ad. 完全地;总而言之
altruism n. 利他主义;利他
altruist n. 利他主义者;爱他主义者
altruistic a. 利他的;无私心的
alu n. 算术逻辑单元;算术逻辑部件
alum n. 明矾
alumina n. 矾土
aluminium n. 铝
aluminize vt. 以铝覆盖;以铝处理
aluminum n. 铝
alumna n. 女毕业生;女校友
alumnae n. 女毕业生;女校友
alumni n. 女毕业生;女校友
alumnus n. 男毕业生;男校友
alumroot n. 矾根草
alveolar a. 齿槽的;肺泡的;@n. 齿槽音
alveolate a. 蜂窝状的;多小孔的;有气泡的
alveolus n. 小孔;齿槽;肺泡
always ad. 总是;始终
always on top ad. 总在最上面
am prep. 是;在@n. 午前
amadavat n. 一种小鸟
amah n. 奶妈;保姆;女仆
amain ad. 全力地;全速地;急速地;突然
amalgam n. 汞合金;汞齐
amalgamate vt.vi. 使与汞混合;合并
amalgamation n. 与汞混合;融合;合并
amalgamative a. 合并的;混汞的
amalgamator n. 合并者;混汞机
amanita n. 毒草的一种
amanuensis n. 笔记者;抄写员;书记
amaranth n. 不凋花;苋属植物;紫红色
amaranthine a. 不凋的;不死的;紫红的
amarelle n. 酸味很强的樱桃
amaryllis n. 宫人草
amass vt. 收集;积聚
amateur n. 业余技艺家;爱好者
amateurish a. 业余的;非专门的;不熟练的
amateurism n. 业余性;非职业的作为
amative a. 恋爱的;好色的
amatory a. 恋爱的;情人的
amaurosis n. 黑内障;黑朦
amaze vt. 使吃惊
amazed a. 吃惊的;惊奇的
amazedly ad. 吃惊地;惊奇地
amazement n. 惊愕;惊异
amazing a. 令人惊异的
amazon n. 亚马逊河
ambassador n. 大使
ambassadorial a. 大使的;使节的
ambassadorship n. 大使的职位
ambassadress n. 大使夫人;女大使
amber n. 琥珀色@a. 琥珀色的;琥珀的
ambergris n. 龙涎香
ambidexter a. 两手俱利的;十分灵光的;怀二心的@n. 两手俱利的人;怀二心的人
ambidexterity n. 两手俱技巧独特;怀二心
ambidextrous a. 两手俱利的;怀有二心的
ambient a. 周围的
ambiguity n. 不明确;含糊;暧昧
ambiguous a. 暧昧的;不明确的
ambipolar n. 双极性的
ambition n. 野心;志气
ambitious a. 有野心的;抱负不凡的;雄心勃勃的
ambivalence n. 正反感情并存
ambivalent a. 矛盾的;好恶相克的
ambivert n. 中性性格者
amble n. 溜蹄;缓行漫步@vi. 缓行;溜蹄
ambler n. 以溜步法走的马;慢慢走的人
ambrosia n. 神的食物;特别美味的食物
ambrosial a. 特别美味的
ambulance n. 救护车
ambulant a. 可走动的;转移性的;移动性的
ambulate vi. 移动;步行;走动
ambulation n. 移动;步行
ambuscade n. 埋伏;伏兵;埋伏处@vt. 埋伏;伏击
ambush n. 埋伏;伏兵;伏击@vt. 埋伏;伏击@vi. 埋伏
amd 美国的芯片公司
ameliorable a. 可改善的
ameliorate vt. 改善;改良;变好
amelioration n. 改善;改良;改进
ameliorative a. 改善的
amen int. 阿门
amenability n. 顺从;服从的义务
amenable a. 应服从的;会接纳的;肯服从的;有义务的
amenably ad. 顺从地;服从地
amend vt. 修正;改善;改良@vi. 改过自新
amendable a. 可修正余地的
amendatory a. 修正的;改正的
amended adj. 修正的
amendment n. 改善;改良;改正
amends n. 赔偿
amenity n. 适意;温和;礼仪
ament n. 柔夷花序;智力缺陷者
amentia n. 白痴
amerce vt. 罚款;罚钱;惩罚
america n. 美国;美洲
american n. 美国人@a. 美国的;美洲的
american petroleum institute n. 美国石油组织
americanism a. 美国所创;美国风俗;美国精神
americanization n. 美国化
americanize vt. 使美国化
americium n. 镅
amethyst n. 紫水晶;紫石英
amharic n. 阿比西尼亚官话
ami n. 计算机公司名;PC机ROM BIOS的主要生产广商之一
amiability n. 和蔼可亲的;友善的;亲切的
amiable a. 亲切的;和蔼可亲的
amiably ad. 和蔼可亲地;亲切地
amicability n. 友善;亲善
amicable a. 友善的;和平的
amicable action n. 合意诉讼
amicably ad. 友善地;各平地
amice n. 披肩
amid prep. 在其间;在其中
amide n. 氨基化合物
amidol n. 二氨芬钠
amidships ad. 在船中部;在船腹
amidst prep. 在...当中
amigo n. 朋友
amine n. 胺类
amir n. 王;贵族
amiss a. 有毛病的;出差错的@ad. 有毛病;出差错的
amity n. 友好;亲善关系
ammeter n. 安培计;电表
ammo n. 弹药
ammonia n. 氨水;阿摩尼亚
ammoniac a. 氨的;氨性的;含氨的@n. 氨树胶
ammoniated a. 与氨化合了的
ammonite n. 菊石
ammonium n. 氨盐基;铵
ammunition n. 军火;弹药
amnesia n. 健忘症;记忆缺失
amnesty n. 大赦;特赦
amniocentesis n. 羊水诊断
amniote adj. 羊膜的
amoeba n. 阿米巴;变形虫
amoebae n.pl. 阿米巴;变形虫
amoebean a. 对话体的;问答体的
amoebic a. 阿米巴的;阿米巴性的
amoeboid a. 似变形虫的
among prep. 在...之中
amongst n. 在...当中;在...之间;在...之中
amontillado n. 雪利酒的一种
amoral a. 与道德无关的;超道德的
amorist n. 好色之徒;耽于谈情说爱者;爱情小说作者
amorous a. 多情的;表示爱情的;恋爱的
amorphous a. 无定形的;无组织的
amortize vt. 摊还;摊销;分期偿还;缓冲
amortized n. 分期长还
amos n. 阿摩司;阿摩司书
amount n. 数量;总额@vi. 总计;等于
amour n. 奸情;恋情
amoy pla. 厦门
amp n. 安培
ampelopsis n. 蛇葡萄属植物;美国蔓藤
amperage n. 安培数
ampere n. 安培
amperite n. 限流器
amphetamine n. 安非他命
amphibian a. 两栖类的;水陆两用的@n. 两栖动物;水陆两用飞机;水陆两用车
amphibious a. 水陆两栖;两用的;陆海空军协同作战的
amphibioustroops n. 两栖部队
amphibole n. 角闪石
amphitheater n. 圆形剧场;斗技场;似圆形剧场的处所
amphitryon n. 主人;东道主;底比斯之王
amphoteric a. 两性的
ample a. 充足的;丰富的
amplidyne n. 电动放大机
amplification a. 扩大的;充足的;丰富的
amplifier n. 扩大的人(物);增幅器;扩大器
amplify vt. 扩大;详述;使增幅@vi. 引伸
amplitude n. 广阔;充足;增幅
amply ad. 充足地;详细地
ampoule n. 一次用量的针剂;安瓿
ampule n. 一次用量的针剂
ampulla n. 圣瓶
amputate vt. 切断;删除
amputation n. 切断;切断手术
amputator n. 切断者;切断器
amputee n. 受切断手术的人
amsterdam n. 阿姆斯特丹
amtrac n. 水陆两用车
amuck ad. 狂乱地;杀气腾腾地@a. 杀人狂的
amulet n. 护身符
amuse vt. 消遣;娱乐;使发笑
amused a. 愉快的;好玩的;表开心的
amusedly ad. 愉快地;好玩地;表开心地
amusement n. 娱乐的状态;娱乐;乐事
amusing a. 有趣的;引人发笑的
amusive a. 有趣的;愉快的
amy n. 女子名
amyl n. 戊基
amylaceous a. 淀粉的;淀粉质的
amylase n. 淀粉酶
an art. 一
ana n. 言论集;语录;轶事
anabolic a. 合成代谢的
anabolism n. 合成代谢
anachronism n. 时代错误;不合潮流的人(物)
anachronistic a. 时代错误的
anacoluthon n. 句法前后不一致
anadem n. 花冠;花环
anaemia n. 贫血;贫血症
anaemic a. 贫血的;患贫血症的
anaerobe n. 厌氧性生物
anaerobic a. 没有空气而能生活的;厌氧性的
anaesthesia n. 麻醉;麻痹
anaesthetic n. 麻醉剂;麻药@a. 麻醉的
anaesthetist n. 麻醉师
anaesthetization n. 麻醉;麻痹
anaesthetize vt. 麻痹;使麻痹
anagram n. 由颠倒字母而成的字(片语)
anagrammatize vt. 作拼字游戏
anal a. 肛门的;直肠的;肛门附近的
analeptic a. 使强壮的@n. 强壮剂;兴奋药
analgesia n. 无痛觉;痛觉丧失
analgesic a. 止痛的;不痛的@n. 止痛剂
analogize vt. 以类推来说明@vi. 类推
analogous a. 类似的;相似的
analogue n. 类似物;相似体
analogy n. 相似;类似
analysand n. 接受精神分析的人
analyse vt. 分析;检讨;细察
analyses n. 分解;分析;检讨
analysis n. 分析
analyst n. 分析家;分解者;分析者
analytic a. 分析的;解析的
analytical a. 分析的;解析的
analyze vt. 分析;分解
analyzed v. 分析;检讨;vbl. 分析;检讨
analyzer n. 分析者;分析器
analyzing vbl. 分析
anandrous a. 无雄蕊的
anaphora n. 首语重复法
anaplasty n. 整形术
anarchism n. 无政府主义
anarchist n. 无政府主义者
anarchistic a. 无政府主义的
anarchy n. 无政府状态;混乱
anastigmat n. 无象散透镜
anastigmatic a. 无收差的
anastomosis n. 接合;相接
anathema n. 咒逐;革出教门;被咒逐的人(物)
anathemata n. 咒逐;革出教门;被咒逐的人(物)
anathematize vt.vi. 开除教籍;咒诅;咒逐
anatomical a. 解剖的;解剖学上的;构造上的
anatomist n. 解剖学家
anatomize vt. 解剖;仔细分析
anatomy n. 剖析;解剖学;骨骸
ancestor n. 祖先;祖宗
ancestors n. 上代
ancestral a. 祖先的;祖传的
ancestress n. 女祖先
ancestry n. 祖先;家系;门第
anchor n. 铁锚@vt. 停泊;抛锚;用锚系住
anchorage n. 下锚;停泊所;停泊税
anchoress n. 女隐士
anchoretic a. 隐士的;隐士派的
anchorite n. 隐者;隐士
anchovy n. 鱼类
ancient a. 远古的;旧的
ancillary a. 补助的;副的
and conj. 和;与
andante n. 行板;缓慢的曲子;缓慢的@ad. 缓慢地
andean a. Andes 山脉的@n. 安达斯人
andersen n. 安徒生;丹麦的童话作家
andes n. 安第斯山脉
andesite n. 安山石
andiron n. 柴架
andrew n. 安德鲁
androgen n. 男性荷尔蒙;男性素
androgynous a. 雌雄同体的;雌雄同花的
android n. 机器人
andromeda n. 衣索比亚的公主;仙女座
androsterone n. 男性荷尔蒙之一种
andy n. Andrew 之昵称
anecdotal a. 逸话的;多逸事趣闻的;轶事一样的
anecdote n. 轶事;奇闻
anecdotes n. 佳话
anecdotical a. 轶事的
anecdotist n. 讲逸事的人
anechoic a. 无反响的
anele vt. 临终涂油
anemia n. 贫血;贫血症
anemic a. 贫血的;患贫血症的
anemometer n. 风速计;风力计
anemometry n. 风力测定
anemone n. 秋牡丹;海葵
anent prep. 关于
aneroid a. 非利用液体的@n. 无液气压计
anesthesia n. 麻醉;麻痹
anesthesiologist n. 麻醉学者
anesthesiology n. 麻醉学
anesthetic n. 麻醉剂;麻药@a. 麻醉的
anesthetics n. 麻醉剂
anesthetist n. 麻醉师
anesthetization n. 麻醉;麻痹
anesthetize vt. 麻痹;使麻痹
aneurism n. 动脉瘤
aneurysm n. 动脉瘤
anew ad. 重新;再
anfractuosity n. 千回百折;错综复杂;弯曲的道路
angel n. 天使;守护神;可爱的人
angel cake n. 蛋糕
angelic a. 天使的;似天使的
angelica n. 当归
angelical a. 天使的;似天使的
angels n. 在低气压时的短暂里达反射
angelus n. 奉告祈祷;奉告祈祷钟
anger n. 忿怒@vt. 激怒;使发怒@vi. 发怒
angina n. 心绞痛
angiosperm n. 被子植物
angle n. 角;角落@vi. 钓鱼;夺取;追逐;转变角度@vt. 使转动角度
angledozer n. 一种推土机
angleworm n. 蚯蚓
anglia n. England 的拉丁名称
anglican n. 英国国教徒@a. 英国国教的;英国的;英国人的
anglicism n. 英国式;英式英语;英国语调
anglicize vt. 使英国化;使英语化
angling n. 钓鱼;钓鱼术
angloamerican n. 祖籍英国的美国人@a. 英美的;祖籍英国的美国人的
anglophile n. 亲英派的人
anglophobe n. 反英份子
anglophobia n. 反英;恐英病
angora n. 安哥拉猫;安哥拉呢;纯毛海
angostura n. 一种树皮制的苦味液;以此原料制成的补剂
angrily ad. 愤怒地
angry a. 生气的;愤怒的
angst n. 焦虑;担心
angstrom n. 埃
anguish n. 苦闷;痛苦@vt. 使极苦闷;使极痛苦@vi. 感到痛苦
anguished a. 痛苦的;苦恼的
angular a. 有角的;消瘦的;有尖角的;生硬的
angularity n. 有角;成角状;生硬
angulate a. 有角的@vt. 使有角
angus n. 男子名;爱神
anhwei pla. 安徽
anhydrite n. 硬石膏;无水石膏
anhydrous a. 无水的
ani n. 一种著名软件压缩工具
anil n. 木蓝属植物;蓝
anile a. 衰老的;似老妪的
aniline n. 苯胺@a. 苯胺的
anility n. 老态龙钟
anima n. 生命;灵魂
animadversion n. 批评;非难
animadvert vi. 批判;非难
animal n. 动物
animal spirits n. 生气;活力
animalcule n. 微生物
animallike adj. 动物似的
animate vt. 使有生气;赋予生命@a. 有生命的;有生气的
animated a. 活生生的;活泼的;愉快的
animation n. 活泼;生气;卡通制作
animator n. 赋与生气者;鼓舞者;漫画制作者
animism n. 万物有灵论
animist n. 万物有灵论者
animistic a. 万物有灵论的
animosity n. 仇恨;憎恶;敌意
animus n. 敌意;意图
anion n. 阴离子
anise n. 大茴香
aniseed n. 大茴香;八角
anisette n. 茴香酒
anisotropic n. 各向异性的
anjou n. 法国西部旧州名
ankara n. 土耳其首都
ankle n. 踝;脚脖子
anklebone n. 踝骨
anklet n. 短袜;脚镯;脚镣
ann n. 安
anna n. 安娜
annalist n. 纪年表编者;编年史作者
annals n. 纪年表;年鉴;年报
annapolis n. 美国 Maryland 州首都
annatto n. 红木;从其果实采取的黄红色染料
anne frank n. 安妮.傅兰克
anneal n. 退火
annealing n. 韧化
annelid n. 环节动物
annex n. 附属物;裙房附属建筑物@vt. 并吞;附加;盖
annexation n. 合并;附加;附加物
annexe n. 附加物;附属建筑;别馆
annie n. Anne 的昵称
annihilate vt. 消灭;废止
annihilation n. 歼灭;灭绝
anniversary n. 周年纪念
annotate vt.vi. 注解;注释
annotation n. 注解;评注
annotator n. 注解者
announce vt. 宣布;显示;预告@vi. 当报幕员;宣布参加竞选
announcement n. 公告;发表;告知
announcements n. 注意事项
announcer n. 广播员;告知者
announcing vbl. 宣布
annoy vt. 使苦恼;骚扰
annoyance n. 烦恼;可厌之事
annoyed adj. 烦闷的
annoying a. 恼人的;讨厌的
annoyingly ad. 恼人地;烦人地
annual n. 年刊;年报@a. 一年一次的;年年的;一年生的
annual contract n. 一年期契约
annually ad. 一年一次;每年
annuitant n. 领受养老金者
annuities n. 养老金
annuity n. 年金;养老金;年金领受权
annul vt. 废除;宣告无效;取消
annular a. 环形的
annulet n. 小环;轮状环缘
annulment n. 废除;取消
annulose a. 有环的
annulus n. 环;轮;体环
annunciate vt. 告示;通告
annunciation n. 报喜;天使报喜节
annunciator n. 通告者;电铃指示装置
anodal adj. 阳极的
anode n. 阳极
anodization n. 阳极化
anodizing n. 阳化
anodyne n. 止痛药;镇痛剂@a. 止痛的
anoia n. 白痴
anoint vt. 涂以油或软膏;施以涂油礼
anomalistic a. 不规则的;反常的;近点的
anomalous a. 不规则的;反常的
anomaly n. 不规则;异常的人或物
anon ad. 不久;立刻;以后
anonym n. 假名;化名;匿名者
anonymity n. 匿名;笔者不明
anonymous a. 作者不详的;佚名的;无名的@n. 无记录
anorexia n. 食欲减退;厌食
another a. 另外的;再一;不同的@prep. 另外一个;另一个人;同类的东西
anoxia n. 缺氧症
ansi n. ANSI.SYS 可安装式DOS设备驱动程序@n. 美国国家标准协会
answer n. 答案;回答;答辩@vt. 回答;符合;适应;响应@vi. 回答;负责;成功;符合
answerable a. 可回答的
answerer n. 回答者;解答者;答辩者
ant n. 蚂蚁
antacid a. 中和酸性的;抗酸性的@n. 抗酸剂
antagonism n. 反对;敌对;敌意
antagonist n. 敌手;对手
antagonistic a. 反对的;敌对的
antagonistical a. 反对的;敌对的
antagonize vt. 使成敌人;敌对;反对@vi. 引起反抗
antarctic a. 南极的;南极地带的@n. 南极圈
antarctica n. 南极洲
ante n. 赌注@vt.vi. 下赌注
anteater n. 食蚁兽
antebellum a. 战前的;南北战争前的
antebrachium n. 前臂
antecedent n. 前情;先行词@a. 在前的;居先的
antechamber n. 前堂;前厅;接待室
antechapel n. 教堂西端的门厅
antediluvian a. 大洪水前的;上古的;古风的@n. 大洪水以前的人;很老的人;老古董
antefix n. 装饰屋瓦;末端装饰
antelope n. 羚羊
antemortem a. 临死前的
antenna n. 天线;触须;触角
antennae n. 天线;触须;触角
antennamitter n. 天线输送器
antenuptial a. 结婚前的
antepenult n. 倒数第三音节@a. 倒数第三的
anterior a. 前面的;在前的
anteroom n. 接待室;前房;休息室
anthem n. 圣歌;赞美诗
anther n. 雄蕊的花粉囊;花药
antheral a. 花药的
anthill n. 蚁丘;蚂蚁的塔;人群密集的地方
anthologist n. 选集的编者
anthologize vt.vi. 编选集
anthology n. 诗选;文选
anthony n. 安东尼
anthracene n. 蒽
anthracite n. 无烟煤
anthracitic a. 无烟煤的;似无烟煤的
anthrax n. 炭疽热
anthropocentric a. 以人类为中心的
anthropoid n. 类人猿@a. 似人类的
anthropologic a. 人类学的
anthropological a. 人类学的;人类学上的
anthropologist n. 人类学家
anthropology n. 人类学
anthropomorphic a. 神人同形同性论的
anthropomorphism n. 神人同形同性论
anthropophagy n. 食人
anthroposophy n. 人智说
anti n. 反对者;反对论者@a. 反对的
antiaircraft a. 对付飞机的;对空的;防空的
antibacterial a. 抗菌的@n. 抗菌药
antibiotic n. 抗生素@a. 抗生的
antibiotics n. 抗生素;抗生学
antibody n. 抗体
antic n. 滑稽动作@a. 小丑的
anticathode n. 对阴极;阳极
antichrist n. 基督的敌人;反对基督者
anticipate vt. 预期;占先;提前使用
anticipation n. 预期;预料
anticipator n. 预期者;先发制人者
anticlimactic a. 渐降法的;虎头蛇尾的
anticlimax n. 渐降法;虎头蛇尾
anticlinal a. 背斜的
anticline n. 背斜
anticly ad. 奇怪地;古怪地
anticoagulant n. 抗凝固剂
anticoincidence n. 不一致
anticorrosive a. 防腐的;防锈的@n. 防腐剂
antics n. 滑稽的动作;古怪的姿态
anticyclone n. 逆旋风;高气压圈
anticyclonic a. 逆旋风的
antidiarrhoeal n. 止泻剂
antidotal a. 解毒的
antidote n. 解毒剂;解药
antidraft n. 反征兵
antifebrile a. 解热的;退热的@n. 解热剂
antiforeign a. 排外的
antifreeze n. 防冻剂
antigen n. 抗原
antigravity n. 无重量
antihelix n. 对耳轮
antihistamine n. 抗组胺剂
antiknock n. 抗爆剂
antilles n. 安的列斯群岛
antilogarithm n. 逆对数
antimacassar n. 椅子罩子
antimagnetic n. 反磁性
antimatter n. 反物质
antimilitarism n. 反军国主义
antimonarchist n. 反对君主制度者
antimonsoon n. 反季节风
antimony n. 锑
antineutron n. 反中性子
antinodes n. 波腹
antinomy n. 矛盾;二律相悖
antioxidant n. 抗氧化剂;硬化防止剂
antioxidative adj. 抗氧化的
antiparticle n. 反粒子
antipate v. 预计
antipathetic a. 生来嫌恶的;讨厌的;格格不入的
antipathy n. 憎恶;反感
antipersonnel a. 杀伤的
antiperspirant n. 止汗剂
antiphlogistic a. 消炎的@n. 消炎剂
antiphonal a. 交互轮唱@n. 轮唱赞美诗集
antiphrasis n. 反用法
antipodal a. 对跖地的;对跖的;正相反的
antipode n. 正相反的事物
antipodean day n. 过日界线的日期
antipodes n. 相对极
antipole n. 反对极;正相反之物
antipope n. 僭称的罗马教皇;对立教皇
antiproton n. 反质子
antipyretic a. 退热的@n. 退热剂
antiquarian n. 古物研究者;收集古物者@a. 古物研究者
antiquary n. 古物研究者;收集古物者;古董商人
antiquate vt. 使古旧;废弃
antiquated a. 旧式的;过时的;古老的
antique n. 古董;古物@a. 旧式的;过时的
antiquity n. 古老;古代;古代的遗物
antiracism n. 反种族主义
antirrhinum n. 金鱼草属之一种
antirust a. 防锈的;不锈的@n. 防锈剂
antisepsis n. 防腐;消毒
antiseptic n. 杀菌剂;防腐剂@a. 杀菌的;防腐的
antiserum n. 抗血清
antisidetone n. 反侧音
antislavery n. 反对奴隶制度@a. 反对奴隶制度的
antisocial a. 非社交的;不擅社交的;反社会的
antispasmodic n. 止痉挛的药
antisubmarine a. 对抗潜艇的
antitank a. 对抗战车用的
antitheses n. 对照;正相反;对比法
antithesis n. 对照;正相反;对比法
antitoxin n. 抗毒素
antitrust a. 反托拉斯的
antitype n. 相反的类型;原型
antler n. 鹿角;鹿角的叉枝
antlion n. 蚁狮
antonomasia n. 换称
antonym n. 反义字;反义语;对语
antrum n. 窦;腔;房
antwerp n. 安特卫普
anus n. 肛门
anvil n. 铁砧
anxiety n. 焦虑;忧虑;焦虑的事
anxious a. 忧虑的;热心的;渴望的
anxiously ad. 忧虑地;不安地
any a. 任何的@pron. 任何
anybody pron. 任何人;重要人物
anyhow ad. 无论如何;总之
anymore adv. 再
anyone pron. 任一个
anyplace ad. 任何地方
anything pron. 任何事
anytime adv. 随时
anyway ad. 无论如何;总之
anywhere ad. 无论何处
anywise ad. 无论如何
aorta n. 大动脉
aortic a. 大动脉的
aoudad n. 野生的羊
apace ad. 快速地;急速地
apache n. 美洲印第安人的一种族
apanage n. 属地
apart ad. 分别地;分开的
apartheid n. 种族隔离
apartment n. 公寓
apathetic a. 缺乏感情的;缺乏兴趣的;无动于衷的
apathy n. 缺乏感情或兴趣;冷漠
apatite n. 磷灰石
ape n. 猿
apeak ad. 垂直;竖着锚
apepsia n. 不消化
aperient n. 轻泻剂@a. 通便的
aperiodic a. 非周期的
aperture n. 孔;穴;缝隙;光圈;孔径
apery n. 仿人;摹仿;猴房
apetalous a. 无花瓣的
apex n. 顶;峰;绝顶
aphasia n. 失语症
aphelion n. 远日点
aphid n. 蚜虫
aphis n. 蚜虫
aphonia n. 失声;无声
aphorism n. 格言;警语
aphorist n. 警句家
aphrodite n. 爱与美之女神
apian a. 蜜蜂的
apiarian a. 蜜蜂的;养蜂的
apiarist n. 养蜂家
apiary n. 养蜂场;蜂房
apical a. 顶上的;顶点的
apices n.pl. 顶;峰;极点
apiece ad. 每人;每个;各
apish a. 象猴子的;模仿人的;愚蠢的
aplenty a. 丰富的@ad. 丰富地
aplomb n. 沉着;泰然自若;垂直
apocalypse n. 启示;天启
apocalyptic a. 启示录的;天启的
apocarpous a. 心皮离生的
apocope n. 字尾音消失
apod n. 无足动物;无腹鳍的鱼@a. 无足的;无腹鳍的
apodeictic a. 绝对真理的;无可置疑的
apodosis n. 归结子句
apogean a. 远地点的
apogee n. 最高点;顶点;远地点
apolitical a. 不关心政治的
apollo n. 阿波罗;美男子
apologetic a. 道歉的;认错的;辩护的
apologetically ad. 辩解地;道歉地
apologia n. 辩解文;辩解书
apologist n. 辩护者;辩证者;护教论者
apologize vi. 道歉;辩白
apologized v. 道歉
apologue n. 寓言;教训
apology n. 抱歉;辩白
apolune n. 远月点
apoplectic n. 患中风者@a. 中风的;易患中风的
apoplexy n. 中风
aport ad. 在左舷
aposiopesis n. 说话中断法
apostasy n. 背教;变节;脱党
apostate n. 背教者;变节者;脱党者@a. 背教的;变节的;脱党的
apostatize vi. 放弃信仰;脱党;变节
apostle n. 基督十二使徒之一;最初的传道者
apostolate n. 使徒的地位;罗马教宗的职位;提倡者的地位
apostrophe n. 省略符号;呼语
apothecary n. 药剂师;药师
apothegm n. 格言;箴言
apothem n. 边心距离
apotheosis n. 尊为神;封神;神化
app n.应用
appal vt. 使惊骇;使惊恐;使吓坏
appall vt. 使胆寒;使惊骇
appalling a. 令人震惊的
appalling crimes n. 骇人听闻的罪行
appaloosa n. 供人骑乘用的马种之一
apparatus n. 装置;器具;器官
apparel n. 衣服;装具@vt. 使穿衣;装饰
apparent a. 显然的;外观上的
apparently ad. 表面上;似乎;显然地
apparition n. 鬼;幽灵;幻影
appeal n. 恳求;上诉;吸引力;要求@vi. 求助;诉请;要求@vt. 控诉
appeal to arms v. 诉诸武力
appealing a. 引起兴趣的;动人的;恳求的
appear vi. 出现;显得;来到
appearance n. 外表;出现;登台@n. 外观;版面
appeared v. 出现;发表;出席;vbl. 出现;出席;发表
appeasable a. 平得了的;缓和得了的;劝解得了的
appease vt. 安抚;缓和;平息;满足
appeasement n. 姑息;抚慰;缓和
appellant n. 上诉人@a. 上诉的
appellate a. 控诉的;上诉的
appellation n. 名称;称呼
appellee n. 被告
appellor n. 上诉人
append vt. 附加;添加;悬挂@n. DOS命令:建立数据文件的子目录搜索路经
append lf n. 增补换行符
appendage n. 附加物;附属肢体
appendectomy n. 阑尾切除术
appendices n.pl. 附加物;附录;盲肠
appendicitis n. 阑尾炎;盲肠炎
appendix n. 附录;盲肠
apperception n. 统觉;明觉;类化
appertain vi. 附属;关系;适合
appetent a. 本能所欲的;热望的;意欲的
appetite n. 食欲;欲望;爱好
appetizer n. 开胃食品;开胃物
appetizing a. 开胃的;促进食欲的
applaud vt.vi. 拍手喝彩;称赞;赞同
applause n. 鼓掌;喝彩;赞许
apple n. 苹果;家伙
applejack n. 苹果白兰地
applesauce n. 苹果酱;胡说
appliance n. 器械;用具;应用
applicability n. 适用性;适应性
applicable a. 可适用;可应用
applicably ad. 可适用地;适切地
applicant n. 申请者;请求者
application n. 应用;申请;志愿书@n. 应用程序
applications found on hard disk n. 硬盘上找到的应用程序
applicator n. 制动子（制动电极）
applied a. 应用的
applique n. 嵌花;贴花;缝花@a. 嵌花的;贴花的
apply vt. 应用@vi. 申请;适用
apply oneself to v. 致力于
appoint vt. 任命;指定;命令
appointee n. 被任命者
appointive a. 由任命而充当的
appointment n. 约会;指定
apport n. 幻像
apportion vt. 分配;分摊;分派
apportionment n. 分配;分摊;分派
appose vt. 添;附;放在附近
apposite a. 适当的;合适的;并列的
apposition n. 并置;同格
appositive a. 同位格的@n. 同位格字
appraisable a. 可估价的;可评价的
appraisal n. 评价;估价;鉴定
appraise vt. 评价;估价;鉴定
appraiser n. 评价人;鉴定人;估价官
appreciable a. 可感知的;可评估的
appreciably ad. 略微;有一点
appreciate vt. 赏识;鉴赏;感激;欣赏@vi. 增值;涨价
appreciation n. 赏识;鉴识;感激
appreciative a. 有鉴识力的;感激的
appreciator n. 了解真价者;鉴赏者
apprehend vt. 理解;忧虑;逮捕@vi. 理解
apprehensible a. 可理解的;可了解的
apprehension n. 理解;忧惧;逮捕
apprehensive a. 惴惴不安的;敏悟的;有知觉的
apprentice n. 学徒;生手@vt. 使做学徒
apprenticeship n. 学徒的身分;学徒的年限
apprise vt. 通知
approach n. 接近;门径@vt. 接近;动手处理@vi. 靠近
approachability n. 可接近;易接近
approachable a. 可接近的;易接近的;亲切的
approbate vt. 认可;许可;承认
approbation n. 认可;嘉许
appropriable a. 可专用的;可流用的
appropriate a. 适当的
appropriation n. 拨用;挪用;拨款
appropriative a. 专用的;充当的;可拨用的
approvable a. 可核准的
approval n. 赞成;承认
approve vt. 赞同;核准;证实@vi. 赞许
approved a. 经核准的;被认可的
approving a. 满意的
approvingly ad. 赞许地;满意地
approx adj. 大约
approximate a. 大约的;近似的@vt. 接近;约等于@vi. 近于
approximately ad. 大约;大致;近乎
approximation n. 近似值
appurtenance n. 附属物;附件
appurtenant a. 附属的;从属的@n. 从属物
apr n. 四月
apricot n. 杏子;杏色@a. 杏色的
april n. 四月
apron n. 围裙;围腰布
apronful n. 满满一围裙
apropos ad. 适当地;恰好的
apropos of ad. 关于;至于
apse n. 教堂半圆形的后殿
apt a. 倾向于的;易于的;恰当的;聪明的
apteral a. 无翅的;无翼的;无侧柱的
apterous a. 无翅的;无翼的
apteryx n. 无尾无翼的走禽
aptitude n. 资质;才能;自然倾向
aptly ad. 适当地;适宜地
aptness n. 适合性;倾向;才能
aquaculture n. 水产业
aqualung n. 水中呼吸器
aquamarine n. 绿玉;碧绿色
aquaplane n. 滑木板@vi. 骑滑水板游戏
aquaria n. 养鱼池;养鱼缸;水族馆
aquarium n. 水族馆;养鱼池;玻璃缸
aquarius n. 水瓶座
aquatic n. 水生动物;水草@a. 水生的;水中的;水上的
aquatint n. 铜版腐蚀法的一种版画
aqueduct n. 水道;水渠;脉管
aqueous a. 水的;水成的
aquiculture n. 水产养殖
aquiline a. 鹰的;似鹰的;弯曲的
aquosity n. 潮湿
arab n. 阿拉伯人;阿拉伯马@a. 阿拉伯人的;阿拉伯的
arabesque n. 阿拉伯式图饰;蔓藤花纹
arabia n. 阿拉伯
arabian a. 阿拉伯的;阿拉伯人的
arabic n. 阿拉伯语@a. 阿拉伯语的;阿拉伯人的;阿拉伯式的
arabic numerals n. 阿拉伯数字
arabist n. 阿拉伯学者
arable a. 适于耕种的;可耕的
arachnid n. 属于蜘蛛类的节肢动物
arachnoid a. 蛛网状的;蛛网膜的@n. 蛛网膜
aragon n. 西班牙北部地方
aramaic n. 亚拉姆语
araneid n. 蜘蛛
arapaima n. 南美食用淡水鱼的一种
araucaria n. 南洋杉
arbiter n. 仲裁人;裁决者;公断人
arbitrable a. 可裁决的
arbitrage n. 仲裁;套利交易;套汇
arbitral a. 仲裁的
arbitrament n. 仲裁;裁决;裁判
arbitrarily ad. 任意地;武断地;专横地
arbitrariness n. 任意;恣意;霸道
arbitrary a. 任意的;恣意的;专制的
arbitrate vt. 仲裁;公断@vi. 仲裁
arbitration n. 仲裁;公断
arbitrator n. 仲裁人;公断者
arbor n. 藤架;树;心轴;凉亭
arboreal a. 树的;乔木的;栖于树木的
arborescent a. 树木状的
arboretum n. 树园;植物园
arboriculturist n. 树木的培植
arborization n. 树枝状
arborize vt. 使分叉
arborvitae n. 侧柏;小脑活树
arbour n. 藤架;凉亭
arcade n. 拱廊;有拱廊的街道
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
arcane a. 神秘的;不可思议的
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
arch n. 拱门;弓形;脚弓@vt. 成弓形弯曲;@vi. 拱起;成弓形@a. 主要的;狡猾的
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archaeologist n. 考古学家
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archaic a. 已废的;古老的;古代的
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archaist n. 爱写古体文者;拟古主义者
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archaize vt. 使古色古香;@vi. 用古体;仿古
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archbishop n. 大教主
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archdeacon n. bishop 下一级的圣职者;副监督
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archdiocese n. 大主教之管区;
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archduchess n. 大公妃;皇女
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archduke n. 大公
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archenemy n. 撒旦
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archer n. 射手;弓术家
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archetypal a. 原型的
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archie Internet服务器
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archimandrite n. 修道院长;大僧院长
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archimedes n. 阿基米德
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
architect n. 建筑师;设计者;造物主
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
architectural a. 建筑的;建筑学的;建筑术的
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
architrave n. 线脚;框缘;楣梁
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archive v. 存档@n. 档案文件
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archiving n. 档谱
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archly ad. 狡猾地;顽皮地
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archon n. 执政官;统治者
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
archway n. 拱门;拱道
arcing adj. 电弧的
arc n. 弧;弧形;弓形;弧光
arcaded a. 成为拱廊街道的;有列拱的
arcograph n. 圆弧规
arcshaped n. 弧形
arctic a. 北极的;极寒的@n. 北极圈;北极地方
arcuate a. 弓形的
ardency n. 热心;热烈
ardent a. 热心的;激烈的;燃烧般的
ardently ad. 热心地;热烈地
ardor n. 热心;热情
ardour n. 热心;热情
arduous a. 费力的;辛勤的;险峻的
are prep. 是;在
area n. 区域;面积;范围
area code n. 电话地区号
arena n. 竞技场;舞台
arenose a. 多沙的
areola n. 网眼状空隙
ares n. 战神
argala n. 印度产的鹳类
argent n. 银@a. 银的;似银的;银色的
argentiferous a. 含银的
argentina n. 阿根廷
argentine n. 银;银色素;银色的工艺用材料@a. 银的;银色的@n. 阿根廷人@a. 阿根廷的
argenting n. 阿根廷
argentite n. 辉银矿
argil n. 陶土;白粘土
argillaceous a. 粘土的;含粘土的;粘土似的
argillite n. 矽质粘土岩;粘板岩
argive a. Argos 市的;希腊的@n. Argos 人;希腊人
argo n. Jason求取金羊毛所乘之船;南船座
argol n. 粗酒石
argon n. 氩
argonautic a. Argo 号船员的;Argo 号远征的
argosy n. 大商船
argot n. 隐语;暗语;暗号
arguable a. 可辩论的;可论证的
argue vi. 争论;辩论@vt. 辩论;证明;说服
argue with sb. on sth. v. 与某人争辩某事
argufy vt.vi. 争论;说服
argument n. 争论;引数;要旨
argumentation n. 争论;讨论;论证;论点
argumentative a. 好辩的;爱穷根究理的;争论的
arguments n. 参数
argus n. 百眼巨人
argute a.  机灵的;尖的
argybargy n. 议论;争吵;讨价还价
argyrol n. 含银液
aria n. 抒情调;独唱曲;咏叹调;唱腔
arid a. 干燥的;不毛的
aridity n. 干旱;不毛;乏味
ariel n. 羚羊类
aries n. 白羊座;白羊宫
aright ad. 正确地
aril n. 假种皮
arillate a. 有假种皮的
arioso a. 咏叙唱的@n. 咏叙唱
arise vi. 站立;出现;起来
arisen a. 兴起的;出现的
arises v. 发生;出现;站立
aristocracy n. 贵族;贵族社会;高级知识份子
aristocrat n. 贵族
aristocratic a. 贵族的;贵族政治的;贵族气派的
aristotelian a. 阿里斯多德的;阿里斯多德学派的@n. 阿里斯多德学派的人
aristotle n. 亚里斯多德
arithmetic n. 算术;算法
arithmetical a. 算术的;算术上的
arithmetical progression n. 等差级数
arithmetician n. 算术家
arizona n. 亚利桑那州
ark n. 方舟;箱子;柜
arkansas n. 阿肯色州
arm n. 手臂;袖子;海湾;武器@vt. 武装;装备@vi. 武装起来
armada n. 舰队
armadillo n. 犰狳
armageddon n. 世界末日善恶决战的战场
armament n. 军备;武器
armature n. 甲胄;防卫器官;盔甲;电枢
armband n. 臂章
armchair n. 扶手椅子
armed a. 武装的;有防卫器官的
armenia n. 亚美尼亚
armenian a. 亚美尼亚的;亚美尼亚人的@n. 亚美尼亚人;亚美尼亚语
armet n. 盔的一种
armful n. 一抱之量
armhole n. 袖孔
armiger n. 有佩带徽章权利的人;替骑士拿盔甲的侍从
arming n. 无装;装备;徽章
armistice n. 休战;休战书
armless a. 无臂的;无扶手的;无武器的
armlet n. 臂环;臂钏;小海湾
armoire n. 大型衣橱
armor n. 盔甲;装甲@vt. 装甲
armored a. 披甲的;装甲的
armorer n. 兵器制造者;军械修护员
armorial a. 徽章的;家徽的
armory n. 纹章;纹章学;军械库;兵工厂
armour n. 甲胄;铁甲;防护具
armoured a. 披甲的;装甲的
armoured concrete n. 钢筋混凝土
armpit n. 腋窝
armrest n. 扶手;靠手
arms n. 武器;兵种
army n. 军队;陆军
armyworm n. 粘虫
arnica n. 山金车花
arnold n. 安纳德
aroma n. 浓香;香气
aromatic a. 芬芳的
aromatize vt. 薰以香气
arose vbl. 引起;激起;出现
around ad. 在附近;到处@prep. 在...周围;四处
arousal n. 觉醒;激励
arouse vt. 唤醒;鼓励;引起@vi. 睡醒
arouse from v. 唤醒
arq n. 自动重复请求
arquebus n. 火绳钩枪
arrack n. 烧酒;酒
arraign vt. 提讯;传问;责难
arraignment n. 提讯;传问;责难
arrange vt.vi. 安排;排列;协商
arranged v. 安排;准备;计画;vbl. 安排;准备;计画
arrangement n. 排列;安排
arranging vbl. 安排
arrant a. 声名狼藉的;极恶的
arras n. 花毯;挂毯
array n. 排列;衣服;大批@vt. 布署;穿着;排列
arrayal n. 排列
arrear n. 到期未付款;欠帐;未做之事;落后
arrears n. 到期未付款;欠帐
arrest n. 逮捕;监禁@vt. 拘捕;妨碍;吸引;阻止
arrested pp. 逮补
arrester n. 捕拿者;防止装置;避雷器
arrestment n. 阻止;逮捕;拘捕
arrestor n. 逮捕者;拘捕者
arrhythmia n. 心律不齐
arrhythmic a. 无节奏的
arrival n. 到达;抵达;新来者
arrive vi. 到达;抵达
arrive upon the scene v. 到场
arrl n. American RadioReley League之简写
arrogance n. 傲慢态度;自大
arrogant a. 傲慢的;自大的
arrogate vt. 诈称;霸占;僭越
arrogation n. 诈称;霸占;僭越
arrow n. 箭;箭头记号
arrowhead n. 箭头;镞;慈菇
arrowroot n. 葛
arrows n. 箭
arrowy a. 矢的;矢状的;矢般迅速的
arroyo n. 枯干的河道;峡谷;小河
arse n. 屁股
arsenal n. 兵工厂;军械库
arsenic n. 砷;砒霜
arsis n. 强音部;上拍
arson n. 纵火;纵火罪
arsonist n. 纵火犯人
art n. 艺术;技术;巧妙;诡计;美术
artemis n. 月亮与狩猎的女神
arterial a. 动脉的;动脉状的
arteries n. 动脉
arteriography n. 动脉 X 线摄影法
arteriole n. 细动脉
arteriosclerosis n. 动脉硬化
arteritis n. 动脉炎
artery n. 动脉;主流;干道
artful a. 巧妙的;狡滑的
arthritic a. 关节炎的
arthritis n. 关节炎
arthropod n. 节肢动物@a. 节肢动物的
arthur n. 亚瑟
arthurian a. 亚瑟王的
artichoke n. 朝鲜蓟
article n. 文章;冠词;物品;条款
articled pp. 依条约
articulate a. 有关节的;发音清晰的@vt. 以关节连接;接合;明白地说
articulation n. 关节;接合;清晰发音
articulatory a. 分节的;关节的
artifact n. 人造物品
artifical a. 人造的;虚伪的
artifice n. 技巧;巧妙;诡计
artificer n. 工匠;巧匠
artificial a. 人造的;虚伪的;武断的
artificiality n. 不自然;不自然之物;人造物
artificially ad. 人工地;人为地;不自然地
artificialness n. 人为之事;不自然;装作
artillerist n. 炮术家;炮手;炮兵
artillery n. 火炮;炮兵;炮术
artilleryman n. 炮兵;炮手
artillerymen n. 炮兵
artisan n. 工匠;技工
artist n. 艺术家;画家
artiste n. 技艺家
artistic a. 艺术的;风雅的
artistically ad. 有艺术地;在艺术上
artistry n. 艺术之性质
artless a. 无虚饰
arts n. 文科
artwork n. 艺术品;美术品
arty a. 装艺术的;艺术家气派的
arum n. 海芋植物
aryan n. 印欧语;印欧语系的人;亚利安人@a. 亚利安语系的;印欧语系的
as ad. 同样地;象@prep. 当做@conj. 当...之时;象;因为
asap adv. 尽快地
asbestos n. 石棉
asbestosis n. 石棉沉滞症
ascend vi. 上升;追溯;登高@vt. 攀登
ascendancy n. 优势;优越;权势
ascendant n. 运星;运道;支配力;优势@a. 上升的;占优势的
ascendency n. 优势;优越;权势
ascendent n. 运星;运道;支配力;优势@a. 上升的;占优势的
ascending a. 上;上升的;向上的
ascension n. 上升;耶稣的升天
ascent n. 上升;上坡路
ascertain vt. 确定;探知
ascetic n. 禁欲者;修道者@a. 修道的;苦己的;苦行
asceticism n. 禁欲主义;苦行
ascii n. 美国信息交换标准码
ascorbic acid n. 维生素C
ascribable a. 可归于...的
ascribe vt. 归因于;归咎于
ascription n. 归属
asd n. 测试
asdic n. 潜艇探索器的一种
aseismatic a. 耐震的;抗震的
asepsis n. 无菌;防腐法;无菌处理
aseptic n. 防腐剂@a. 无菌的
asexual a. 无性的;无性生殖的
asexuality n. 无性别;无性
ash n. 灰;灰烬;桉树
ashamed a. 惭愧的;羞耻的
ashcan n. 废物箱
ashen a. 灰色的;苍白的
ashes n.pl. 灰烬
ashlaring n. 镶墙石板
ashman n. 清垃圾的工人;清道夫
ashore ad. 向岸地;在岸上地
ashpan n. 炉火盘
ashtray n. 烟灰缸
ashy a. 灰的;覆盖着灰的;苍白的
asia n. 亚洲
asian n. 亚洲人@a. 亚洲的;亚洲人的
aside n. 旁白@ad. 在一边;另外
asinine a. 驴的;象驴的;愚蠢的
asininity n. 愚钝
ask vi. 问;要求@vt. 问;要求;需要
askance ad. 斜眼看
askari n. 非洲民兵
asker n. 发问者;请求者
askew a. 歪斜的@ad. 歪斜地
asking n. 问;寻问;请求;vbl. 问;要求
aslant ad. 倾斜地
asleep a. 睡熟了的;麻木的@ad. 熟睡地
aslope a. 成斜坡的
asocial a. 没有社交性的;自我中心主义的自私的
asp n. 白杨;一种毒蛇@a. 白杨的;似白杨的;颤抖的
asparagus n. 芦笋
aspect n. 外观;方面;方向
aspen n. 白杨@a. 白杨的;似白杨的;颤抖的
asperges n. 洒水礼;弥撒的一种
asperities n. 粗糙
asperity n. 粗暴;严酷;刻薄
asperse vt. 洒水;中伤;诽谤
aspersion n. 洒水;诽谤;中伤
asphalt n. 柏油@a. 用柏油铺成的@vt. 以柏油铺
asphaltic a. 柏油的
aspheric n. 不圆
asphodel n. 日光兰;常春花;水仙
asphyxia n. 窒息;昏厥
asphyxial a. 窒息的;昏厥的
asphyxiate vi. 窒息@vt. 使窒息
asphyxiation n. 窒息
asphyxiator n. 碳酸气灭火器;动物窒息器
aspic n. 肉冻
aspidistra n. 叶兰
aspirant n. 怀抱大志者;野心家@a. 上进的;有野心的
aspirate vt. 送气发音;吐气;吸出@n. h音;气音字;h字@a. 气音的;h音的
aspiration n. 热望;渴望
aspirations n. 愿望
aspirator n. 吸气器;吸出器
aspire vi. 热望;立志
aspire after v. 渴望;追求
aspirin n. 阿斯匹林
aspiring a. 积极的;热心的;有抱负的
assagai n. 南非土人所用的标枪
assail vt. 攻击
assailant n. 攻击者
assail vt. 攻击
assassin n. 暗杀者;刺客
assail vt. 攻击
assassination n. 暗杀
assail vt. 攻击
assault n. 攻击;突袭@vt. 袭击;突袭@vi. 动武
assail vt. 攻击
assay n. 化验;分析@vt. 化验;分析;尝试@vi. 被验明成分
assail vt. 攻击
assaying n. 试金;分析试验
assail vt. 攻击
assemble vt. 集合;装配@vi. 集合
assail vt. 攻击
assembler n. 汇编器;汇编程序
assail vt. 攻击
assembly n. 集会;会议;装配
assail vt. 攻击
assent n. 赞成@vi. 同意
assail vt. 攻击
assentient a. 同意的;赞成的@n. 同意者;赞成者
assail vt. 攻击
assert oneself v. 坚持自己的权利
assail vt. 攻击
assertive a. 断定的;过分自信的
assail vt. 攻击
assessment n. 评估;估定;评定的款额
assail vt. 攻击
asset n. 资产;有用的东西
assail vt. 攻击
asseverate vt. 郑重声言;断言
assail vt. 攻击
assiduity n. 勤勉;刻苦;殷勤
assail vt. 攻击
assign vt. 分配;指派@v. 赋值@n. DOS命令:将驱动器符重指向第二个驱动器符
assail vt. 攻击
assigner n. 分配人;指定人
assail vt. 攻击
assignor n. 让与人
assail vt. 攻击
assimilate vt. 使同化;比较;比拟;吸收;吸取@vi. 被吸收;被同化
assail vt. 攻击
assist n. 帮助;协助@vt. 帮助;搀扶@vi. 协助;参加
assail vt. 攻击
assistant n. 助手;助理;助教@a. 有帮助的;辅助的;副的
assail vt. 攻击
assize n. 立法会议;法令
assizes n. 巡回审判
ass n. 驴;傻瓜;笨蛋
assail vt. 攻击
asskisser n. 无耻的拍马者
associable a. 可联想的;交感性的
associate n. 同伴;伙伴@vt. 联合;联想@vi. 交往@n. 关联
associated a. 联合的;关联的
association n. 协会
association football n. 英式足球
associator n. 伙伴;社员;会员
assoil vt. 赦免;释放;补偿
assonance n. 音的类似;类音;类韵
assonant a. 类韵的
assort vt. 分类;配合@vi. 协调;交往
assorted a. 配合的;组合的;各色俱备的
assortment n. 分类;配合;各色俱备之物
assuage vt. 缓和;减轻;镇定
assuasive a. 有和缓性的;有镇静力的;缓和的
assumable a. 可假定的
assumably ad. 多半;大概
assume vt. 假定;承担;摆架子@vi. 专擅
assumed a. 假装的;装的;假定的
assumedly ad. 多半;大概
assuming a. 傲慢的;僭越的;不逊的
assumption n. 假定;假装;视为当然之事
assurable a. 可保证的
assurance n. 保证;确信;保险
assure vt. 保证;确告;担保
assured a. 确实的;确定的
assuredly ad. 确实地;无疑地;确信地
assuredness n. 确实;确信;自信
assuring a. 保证的;确信的;使人有自信的
assyria n. 亚述
assyrian a. 亚述的;亚述人的;亚述语的@n. 亚述人
astatine n. 石厄
aster n. 紫菀
asterisk n. 星号
asterism n. 星群;三星符号
astern ad. 在船尾;向船尾
asteroid n. 小游星;小行星;海盘车@a. 星状的
asteroidal a. 星状的
asthma n. 哮喘
asthmatic a. 哮喘的;患哮喘症
astigmatism n. 散光
astir a. 活动的;骚动的;起床
astonish vt. 使惊讶
astonished adj. 惊异
astonishing a. 可惊异的
astonishment n. 惊异;惊愕;使人惊异的事物
astound vt. 使惊骇;使大吃一惊
astounding a. 令人惊骇的
astraddle ad. 跨着
astraea n. 正义的女神
astragalus n. 距骨;紫云英属
astrakhan n. 俄国羔皮
astral a. 星的;多星的;星界的
astray ad. 迷途地;入歧途地
astride ad. 跨着
astringe vt. 使收缩;使收敛
astringency n. 收敛性;严酷
astringent n. 收敛剂@a. 收敛性的;严酷的;涩的
astringents n. 收敛剂
astrionics n. 天文电子
astrobiology n. 太空生物学
astrocompass n. 星象罗盘
astrogate vt.vi. 驾驶(飞船)
astroid a. 星状的
astrolog n. 星相学
astrologer n. 占星家
astrological a. 占星的;占星术的
astrology n. 占星术;占星学
astronaut n. 太空人;宇航员
astronautical a. 太空航行学
astronautics n. 太空航空学
astronomer n. 天文学家
astronomical a. 天文学的;天文数字的;庞大的
astronomy n. 天文学
astrophysical a. 天体物理学的
astrophysicist n. 天体物理学家
astrophysics n. 天体物理学
astute a. 机敏的;狡猾的
astuteness n. 机敏;精明
asunder ad. 分开;分离;成碎片
asylum n. 庇护;收容所
asymmetry n. 不均匀;不称;不对称
asymptote n. 渐近线
asynchronous a. 异步的;非同时性的@n. 异步;非同步
asyndeton n. 接续词省略
at prep. 在;向;对
atalanta n. 捷足善走的美女
atavism n. 隔代遗传;祖型再现
atavistic a. 隔代遗传的
ataxic a. 运动失调的
ate vbl. 吃
atelier n. 工作室;画室
atheism n. 无神论
atheist n. 无神论者
atheistic a. 无神论的;无神论者的
athena n. 智慧与技艺的女神
athene n. 智慧与技艺的女神
athenian n. 雅典人@a. 雅典的;雅典人的
athens n. 雅典
athermancy n. 不透热;不透热性
atherosclerosis n. 动脉硬化症
athirst a. 渴望的
athlete n. 运动员;运动选手
athletic a. 运动的
athletically ad. 竞赛地;运动比赛地;运动家作风地
athletics n. 运动
athwart ad. 横过地;斜地@prep. 横过;反对;逆
atilt ad. 挺着矛;摆着冲刺的姿势;倾斜
atingle a. 刺痛的;疼痛的
atlanta pla. 亚特兰大
atlantic n. 大西洋@a. 大西洋的
atlantis n. 传说沉没于大西洋中的岛
atlas n. 地图;地图集
atman n. 呼吸;生命的本源;灵魂
atmosphere n. 大气;气氛
atmospheric a. 大气的
atmospherically ad. 大气所致的;气压所致的;气压上
atmosphericcircul n. 大气环流
atoll n. 环状珊瑚岛;环礁
atom n. 原子;微粒;微量
atomic a. 原子的;微粒的
atomicity n. 原子数
atomics n. 原子学
atomism n. 原子说;原子论
atomist n. 原子论者
atomistic a. 原子论的
atomization n. 粉碎成原子;以原子弹粉碎之;吹成为雾
atomize vt. 使分为原子;将喷成雾状
atomizer n. 喷雾器;香水喷瓶
atomy n. 微小之物;原子;矮人
atonable a. 可补偿的
atonal a. 无调的
atonality n. 无调性
atone vi. 补偿;赎罪;弥补
atone for v. 赎回;偿还
atonement n. 赔偿;赎罪;补偿
atonic a. 平音的;清音的;无活力的
atony n. 弛缓;无力
atop ad. 在顶上@prep. 在...的顶上
atorneyatlaw n. 律师
atrip ad. 刚吊起离海底
atrium n. 中庭;心房
atrocious a. 残暴的;凶恶的
atrocious weather n. 恶劣气候
atrocity n. 残暴;凶恶;暴行
atrophic a. 萎缩的
atrophy n. 萎缩;萎缩症
attach vt. 附上;使依恋;爱慕;系;缚@vi. 缚;系;归属
attachable a. 可连接的;可附上的;可逮捕的
attache n. 大使随员;大使馆馆员
attached pp. 附上
attaching a. 附属的;vbl. 附上;依恋;爱慕
attachment n. 附着;附属物;爱慕
attack n. 攻击;抨击@vt. 攻击;抨击;动手@vi. 攻击
attacker n. 攻击者
attain vt. 达到;获得@vi. 达到
attainable a. 可到达的;可得到的
attainder n. 剥夺公民权
attained v. 达到;获得;vbl. 达到;获得
attainment n. 达到
attainments n. 成就;造诣
attaint vt. 宣告剥夺财产权;损坏;玷污@n. 私权丧失;污点;耻辱
attar n. 花油;玫瑰油
attemper vt. 使缓和;调度;调和
attempt n. 尝试;企图@vt. 尝试;企图
attend vt. 参加;照料;陪伴@vi. 专心;照顾;服侍
attendance n. 出席;照料;出席的人数
attendant n. 随从;跟班;出席者@a. 伴随的;出席的;注意的;在场的
attention n. 注意;注意力
attentive a. 注意的;留意的
attentively ad. 注意地;留意地
attenuat a. 使变稀薄的;稀释的@vt. 使变稀;使变薄;@vi. 变稀薄;变细
attenuate v. 变薄;使...薄;变细
attenuation n. 变薄;稀薄化;弄细;衰减
attest vi. 证明;作证@vt. 为...作证
attest to v. 证实;证明
attestation n. 证明;证据;证言
attestor n. 证人;证明者
attic n. 阁楼;顶楼
attila n. 匈奴王
attire n. 服装;盛装@vt. 穿衣;打扮
attired pp. 装扮
attitude n. 态度;看法;姿势
attitudinize vi. 装腔作势
attorn vi. 承认新地主
attorney n. 代理人;律师
attract vt. 吸引;诱惑@vi. 有吸引力
attractable a. 可被吸引的
attraction n. 吸引;吸引人的事物;吸引力
attractive a. 吸引人的;有魅力的
attractively ad. 动人地;迷人地
attrib n. DOS命令:改变或显示文件的属性
attributable a. 可归于...的
attribute n. 属性;定语;标志@vt. 归于;属于
attribution n. 归因
attributive a. 归属的;归因的;定语的@n. 定语
attrition n. 摩擦;磨损
attune vt. 调音;使合调;使相合
atypical a. 非典型的
auburn n. 赤褐色@a. 赤褐色的
auction n. 拍卖@vt. 拍卖
auctioneer n. 拍卖人@vt. 拍卖
audacious a. 大胆的;无礼的;无耻的
audacity n. 大胆;厚颜
audibility n. 可听到;能听度
audible a. 听得见的
audibly ad. 可听见地
audience n. 听众;观众
audio a. 成音频率的;声音的
audiogram n. 声波圆
audiology n. 听觉学
audiometer n. 听力表;测听计;音响测定器
audiometry n. 测听术
audiovisual n. 视听
audiphone n. 助听器
audit n. 稽核;查帐@vt. 稽核;旁听@vi. 查账
auditing v.审核
audition n. 听;听力;试听
auditive a. 耳朵的;听觉的
auditor n. 听者;收听者;稽核员
auditoria n. 礼堂;会议厅;听众
auditorial a. 查帐的;查帐官的
auditorium n. 礼堂;会议厅;听众
auditory a. 耳的;听觉的
audrey n. 欧蕊
augean a. Elis 王 Augeas的;极脏的
auger n. 螺丝钻;大锥
aught n. 任何事物
augment vt.vi. 增加;增大@n. 增加
augmentation n. 增加;增大;增加物
augur n. 占兆官;占卜师;相命者@vt.vi. 占卜;预言
augural a. 卜占的;前兆的
augury n. 占兆;占卜;预言
august a. 威严的;令人敬畏的@n. 八月
augustan n. 奥古斯都的;奥古斯都时代的
auk n. 海雀
auklet n. 小海雀
aunt n. 姑妈;舅妈
auntie n. 伯母;阿姨;姑妈
aunty n. 伯母;阿姨;姑妈
aura n. 气味;气氛
aurae n. 气味;气氛
aural a. 耳的;听觉的
aureate a. 金色的;璨烂的;镀金的
aurelia n. 蛹;水母
aureola n. 光轮;光环
aureole n. 光轮;光环
aureomycin n. 金霉素
auric a. 金的
auricle n. 外耳
auricled a. 有耳的;有耳状部的
auricular n. 耳的;耳状的;
auriferous a. 产金的;含金的
auriform a. 耳状的
aurist n. 耳科医生;耳科专家
aurochs n. 野牛之一种
aurora n. 黎明的女神;北极光
auroral a. 曙光的;玫瑰色的;极光的
aurous a. 金的;含金的;第一金的
aurum n. 金
auscultate vt.vi. 听诊
auscultation n. 听诊
auspice n. 赞助;主办;吉兆
auspices n. 赞助
auspicious n. 吉兆的;幸运的
aussie n. 澳洲人
austere a. 严峻的;简朴的
austerity n. 朴素;节俭;苦行;严肃;严峻;酸涩
austin n. 英国制汽车牌名
austral a. 南的;南国的
australia n. 澳洲;澳大利亚
australian n. 澳洲人;澳大利亚人@a. 澳洲的;澳洲人的;澳大利亚的
australis n. 南极光
austria n. 奥地利
austrian n. 奥地利人@a. 奥地利的;奥地利人的
autarchy n. 绝对主权
autarky n. 自给自足
authentic a. 真实的;可靠的;可信的
authentically ad. 确实地;真正地
authenticate vt. 证明;证实;鉴定
authentication n. 证明;鉴定
authenticity n. 确实性;真实性
author n. 作家;创造者
author's n. 作者的
authoress n. 女作家
authoritarian a. 独裁的;独裁主义的
authoritative a. 权威的;有权威的;命令式的
authoritatively ad. 命令式地;有权威地;可信地
authorities n. 权威人士
authority n. 权威;专家;威信
authorization n. 授权;认可
authorize vt. 授权与;批准;委托代替
authorized a. 经认可的;审定的;经授权的
authorized version n. 钦定圣经英译本
autism n. 孤独性
autnumber v. 数目超过;比...多
auto n. 自动;汽车
autoalarm n. 自动警报接收机
autobiographer n. 自传作者
autobiographical a. 自传的;自传体的
autobiography n. 自传
autobus n. 公共汽车;巴士
autocad n. Autodesk公司的计算机辅助设计软件
autocade n. 汽车队伍
autochthonal a. 土生的;土地固有的;土著的
autochthonism n. 土著;土生;土产
autocracy n. 独裁政治;独裁政府
autocrat n. 独裁者
autocratic a. 独裁的;专制的
autocratically ad. 独裁地;专制地
autodesk n.美国电脑软件公司
autodial n. 自动拨号
autodidact n. 自学者
autodyne n. 接收装置
autoemission n. 自动发射
autogamous a. 自花受粉的;
autogenesis n. 单性生殖;自生
autogenetic a. 单性生植;自生
autogiro n. 旋翼飞机
autograph n. 亲笔;自署;亲笔签名@vt. 自署于;亲笔签名于;亲笔写
autogyro n. 旋翼飞机
autohypnosis n. 自我催眠
autoinatic n. 自动
autoinfection n. 自体传染
autoinoculation n. 自体接种;病毒自体移转
autointoxication n. 自体中毒
automark v.自动标记
automat n. 自动贩卖式餐馆
automata n. 自动操作;自动控制
automated adj. 自动的
automatic n. 自动的机器@a. 自动的;无意识的
automatically ad. 自动地;机械地
automating ing. 自动操作
automation n. 自动控制;自动操作
automatism n. 自动;自动作用;自动力
automatize vt. 使自动化
automaton n. 自动机器;机器人
automobile n. 汽车
automobilist n. 常用汽车的人
automotive a. 汽车的
autonomic a. 自治的;自律的
autonomous a. 自治的
autonomy n. 自治
autopay n. 自动转帐
autopilot n. 自引示
autoplotter n. 自动绘图机
autopsy n. 验尸
autosave v.自动保存
autostarter n. 自起动器
autosuggestion n. 自我暗示;自家感应
autotomy n. 自割
autotruck n. 运货卡车
autoxidation n. 自然氧化
autumn n. 秋天;成熟期
autumnal a. 秋的;秋天的
aux n. 输助设备的逻辑设备名;在MSDOS中经常对应于COM1
auxiliaries n. 附近
auxiliary n. 帮助者;辅助物;助动词@a. 附加的;辅助的
auxin n. 茁长素
avail vi. 有用;有利@vt. 有利于@n. 效用;利益
availability n. 有效;有用;有益
available a. 有用的;有空的
availably ad. 有效地
avalanche n. 雪崩;山崩;涌到之物@vi. 崩落;涌至@vt. 大量投入
avantcourier n. 先驱;前卫;先锋
avarice n. 贪财;贪婪
avaricious a. 贪财的;贪婪的
avatar n. 天神下凡;神之化身;具体化
ave n. 大街;途径;林荫大道
avebell n. 祈祷之钟
avenge vt. 为...报复;报仇
avenger n. 复仇者
avens n. 水杨酶属植物
avenue n. 大街;途径;林荫路
aver vt. 断言;主张
average n. 平均;平均数;海损@a. 一般的;通常的;平均的@vt. 平均为;均分;使平衡@vi. 买进;卖出
averment n. 断言;主张;申辩
avernus n. 意大利拿坡里附近的小湖;地狱
averse a. 不愿意的;反对的
aversion n. 厌恶;讨厌的事;讨厌的人
avert vt. 转开;避免;防止
avi 多媒体文件格式
avian a. 鸟类的
aviary n. 鸟舍;大鸟笼
aviate vi. 用飞机飞行
aviation n. 航空;航空学;航空术
aviator n. 飞行员;飞行家
aviatress n. 女飞行家
aviculture n. 养鸟;鸟类饲养
avid a. 热望的;急切的;贪婪的
avidity n. 热望;贪婪
avifauna n. 鸟类
avirulent a. 无毒的
aviso n. 通报;通报舰
avitaminosis n. 维他命缺乏症
avitrice n. 女飞行家
avocado n. 鳄梨;其树
avocation n. 副业;嗜好
avocet n. 长嘴上弯的长脚鸟
avoid vt. 避免;消除
avoidable a. 可避免的
avoidance n. 避免;避开;逃避
avoided pp. 避免了
avoirdupois n. 常衡;体重;重量
avouch vt.vi. 断言;声言;主张;承认@n. 声明;保证;承认
avouch for v. 保证;担保
avow vt. 声明;承认;招认
avowal n. 声明;声言;承认
avowed a. 自认的;公开宣布的
avowedly ad. 公然地
avulsion n. 扯开;撕裂;扯离的部份
avuncular a. 伯父的;伯父似的
await vt. 等候
awake a. 醒的@vt.vi. 唤醒;唤起;醒来
awaken vt.vi. 唤醒;醒来;唤起
awaken to v. 醒悟
awakening n. 唤醒;觉醒@a. 唤醒的
award n. 奖品;决定;判决@vt. 颁发;赏给
aware a. 知道的;注意到
awash a. 与水面齐平的;被浪冲打的
away ad. 离去的
away from the point ad. 离题
awe n. 敬畏@vt. 使敬畏
aweary a. 疲倦的
aweather ad. 迎风;向风
aweigh ad. 离开海底
aweless a. 无威严的;不知畏惧的;大胆的
awesome a. 引起敬畏的;可怕的
aweto n. 冬虫夏草
awful a. 可怕的;庄严的
awfully ad. 可怕地;非常地;极端地
awfulness n. 有威严;庄严;不高兴
awhile ad. 片刻;一会儿
awhirl a. ad. 旋转的
awkward a. 笨拙的
awl n. 锥子;尖钻
awning n. 遮阳篷;雨篷
awoke vbl. 唤醒;唤起;提醒
awoken vbl. 唤醒;醒来;唤起
awry a. 歪曲;错误的@ad. 歪斜地
ax n. 斧头@vt. 削减
axegrinding a. 心中别有企图的
axes n. 轴;轴线;轴心
axial a. 轴的;成轴的;轴周围的
axil n. 叶腋
axilla n. 咯肢窝;腋窝
axillary a. 腋窝的;叶腋的;腋生的@n. 腋窝的羽翼
axiom n. 自明之理;公理;格言
axiomatic a. 自明的
axiomatically ad. 照公理;自明地
axioms n. 定理
axis n. 轴
axle n. 轮轴;车轴
axletree n. 轮轴;车轴
axman n. 用斧者;樵夫
axolotl n. 蝾螈
axonompetry n. 晶轴之测定
ay n. 赞成票;投赞成票者@ad. 永久地
ayah n. 女仆;奶妈
aye n. 赞成票;投赞成票者@ad. 永久地
azalea n. 杜鹃花
azilian a. 中石器时代的
azimuth n. 方位;方位角
azimuthal a. 方位角的
azoic a. 无生的;无生命时代的
azonic a. 不限于一地方的;非地方性的
azote n. 氮
azotic a. 氮的
aztec n. 阿芝特克人;阿芝特克语@a. 阿芝特克人的
azure n. 天蓝色;碧空@a. 蔚蓝的
