e n. 字母e
each a. 每个;每;每一@ad. 每个@pron. 每个;个人;个自
eager a. 热心的;渴望的;热望的
eagerness nis:n. 网络信息服务(Network Information Services)@n. 热心
eagle n. 鹰;鹰状标饰
eaglet n. 小鹰
ear n. 耳朵;倾听;听觉;麦穗@vi. 抽穗@NUM
earminded a. 听觉型的
earache n. 耳朵痛
eardrop n. 耳环;耳坠
eardrum n. 中耳;鼓膜
eared a. 有耳的;有把的;有穗的
earflap n. 御寒用之耳罩
earful n. 令人吃惊的回答;听腻了的消息;怨言
earing n. 耳索
earl n. 伯爵
earldom n. 伯爵的身分
earless a. 无耳的;听觉不佳的;无穗的
earlier a. 早的;初期的;ad. 早地;初期的
earliest a. 早的;初期的
earliness n. 早熟
earlobe n. 耳垂
early a. 早的;早熟的@ad. 很早;初
earmark n. 耳上记号;特征;记号;标记@vt. 在耳朵做记号;弄上记号;充作
earmuff n. 御寒耳罩
earn vt. 赚得;获得;博得
earned a. 挣得的
earner n. 工资所得者
earnest n. 定金;诚挚;认真@a. 认真的;热心的;重要的@NUM
earnest money n. 定金
earning n. 所赚的钱;所得;收入
earnings n. 所得;收入
earom n. 电可改只读存储器
earphone n. 耳机;听筒
earpick n. 耳挖
earplug n. 耳栓
earring n. 耳环;耳饰
earrings n. 耳环
earshot n. 听力所及之范围;声音所及的距离
earsplitting a. 震耳欲聋的
earth n. 地球;泥土;世界;尘世@vt. 埋入土中;赶入洞内@vi. 躲入洞内
earthcrust n. 地壳
earthen a. 土制的;陶制的
earthing n. 接地
earthliness n. 尘世;俗世;通俗
earthling n. 世人;俗人;俗物
earthly a. 地球的;俗世的;可能的
earthmover n. 重型推土机
earthquake n. 地震
earthquakes n. 地震
earthshaking a. 震撼全球的;极为重大的
earthward a. 向地的
earthworm n. 蚯蚓@NUM
earthy a. 土的;土质的;土味的
earwax n. 耳垢
earwig n. 偷听者@vt. 暗中骚扰
earworm n. 一种有害幼虫
ease n. 安乐;安逸;悠闲@vt. 使安乐;使安心;减轻;放松@vi. 减轻;放松;灵活地移动
eased adj. 放松的@NUM
easeful a. 舒适的;安逸的;舒适的
easel n. 画架;黑板架
easement n. 缓和;减轻;方便附属建筑物
easier adj. 更易
easiest a. 容易的;轻松的
easily ad. 容易地;轻易地;流利地
easiness n. 容易;轻松;安适
east n. 东方;东@a. 东方的;向东的@ad. 向东方;朝东方
eastbound a. 往东的;向东旅行的
easter n. 复活节
easterly a. 东的;向东的;从东的@ad. 向东
eastern n. 东方人;东正教徒@a. 东方的;向东的;自东的
easting n. 东行航程;朝东方
eastward n. 东方@a. 东方的;向东方的@ad. 东方地
eastwardly ad. 向东;从东方@a. 向东的;从东方的
eastwards ad. 东方地;向东方地
easy a. 容易的;缓缓的;舒适的;从容的;宽容的;流畅的;随便的;自然而然@的;疲软的;供[的;疲软的;供[n. 短暂的休息
easygoing a. 逍遥自在的;悠闲的;懒散的
eat vt.vi. 吃;腐蚀
eatable a. 可以吃的@n. 食物
eaten vbl. 吃;eat的过去分词
eater n. 吃的人;常食者;侵蚀物
eatery n. 简便饮食店
eating n. 吃;食物@a. 侵蚀的;腐蚀性的
eave n. 屋檐
eaves n.pl. 屋檐
eavesdrop vt.vi. 偷听@n. 屋檐水
eavesdropper n. 偷听者
eavesdropping n. 偷听
ebb n. 退潮;衰退@vi. 潮退;衰退
ebcdic n. 扩充的二十进制交换码
ebonite n. 硬化橡皮;硬橡皮
ebony n. 黑檀树;乌木@a. 乌木制的;黑檀的
ebullience n. 沸腾;热情;热情洋溢
ebullient a. 沸腾的;热情的;热情洋溢的
ebullition n. 沸腾;精神饱满
eccentric n. 怪人;偏心圆@a. 古怪的;反常的;不同圆心的;
eccentrically ad. 离开中心;反常地
eccentricity n. 古怪;古怪的行为;怪癖
ecclesia n. 古代雅典的人民会议;教会
ecclesiastes n. 传道书
ecclesiastic n. 神职者;牧师;教会@a. 神职者的;牧师的;教会的
ecclesiastical a. 教会的;神职的;牧师的
ecdysiast n. 脱衣舞女
ecdysis n. 蜕皮;蜕化
echelon n. 梯形;梯阵;梯次编队@vt. 排成梯队@vi. 形成梯队
echidna n. 针鼹鼠
echinoderm n. 棘皮动物类的动物
echinus n. 刺海胆
echo n. 回声;回音;回波@vi. 发回声;随声附和@vt. 摹仿;重复;反射@n. 回显@n. DOS命令:禁止(或允许)批处理命令行显示屏幕上
echoic a. 拟声的
echoism n. 拟声;形声
echolocation n. 回声定位
eciliter n. 公合
eclampsia n. 惊厥
eclectic n. 折衷主义者;折衷派的人@a. 选择的;折衷的
eclectically ad. 折衷地
eclecticism n. 折衷派;折衷主义;折衷说
eclipse n. 日蚀;月蚀;衰落@vt. 引起日蚀;引起月蚀;使黯然失色
ecliptic n. 黄道@a. 黄道的;蚀的
eclogue n. 牧歌;田园诗
ecm n. 电子反测量
ecma n. 欧洲计算机制造商协会
ecological a. 生态学的;社会生态学的@n. 生态学;社会生态学
ecologist n. 生态学者
ecology n. 生态学;社会生态学
econometrics n. 经济计量学
economic a. 经济上的;实用的;节省的
economical a. 节俭的;经济的;合算的
economics n. 经济学
economist n. 经济学者;经济家
economization n. 节约;经济化
economize vt.vi. 节约;节省;有效地利用
economizer n. 节约者;经济家;节约装置
economy n. 经济;理财;节约
ecosystem n. 生态系统
ecru a. 本色的@n. 淡褐色
ecstasy n. 狂喜;心醉神迷;忘形
ecstatic n. 狂喜的人@a. 狂喜的
ecstatically ad. 心醉神迷地;入神地
ectomorph n. 瘦长而肌肉不发达的人
ectype n. 复制品;副本
ecuador n. 厄瓜多尔
eczema n. 湿疹
edaphic a. 土壤的
edda n. 冰洲诗集
eddy n. 逆流;漩涡@vt.vi. (使)起漩涡
edelweiss n. 火绒草@NUM
eden n. 伊甸园;乐园
edentate a. 无齿的;贫齿类的@n. 贫齿类动物
edge n. 边缘;尖锐;刀刃;优势@vt. 使锐利;挤进;镶边;开刃@vi. 缓缓移动
edged pp. 慢慢移动
edgeways ad. 以刃向外;从旁边
edgily ad. 刀口锐利;尖利;轮廓过分鲜明
edging n. 边缘;边饰
edgy a. 刀口锐利的;尖利的;急躁的
edibility n. 适食性;可食性
edible n. 食品;食物@a. 可食用的
edict n. 布告;法令
edification n. 启迪;熏陶
edifice n. 大厦;大建筑物
edify vt. 启迪;熏陶;教诲
edifying a. 有教训意味的;有益的;教训性的
edinburgh n. 爱丁堡
edison n. 爱迪生
edit vt. 编辑;编校;修订;剪辑
edit out v. 编辑中删除
editing a. 编辑的
edition n. 版本;版;翻版
editor n. 编者;编辑;主笔@v. 编辑器
editorial n. 社论;评论@a. 编辑的;主笔的;社论的
editorialize v. 发表社论;插入编者意见
editorialize on v. 发表社论
editress n. 女编辑
edps n. 电子数据处理系统
educability n. 可教育性;可陶冶性
educable a. 可教育的
educate vt. 教育;教化;训练
educated a. 受过教育的;有教养的
education n. 教育;训练;教育学
educational a. 教育的;教育性的
educationally ad. 教育的;教育上的;有关教育的
educative a. 教育的;教育上的;教育性的
educator n. 教育家
educe vt. 引出;唤起;使显出@NUM
educt n. 抽出物;游离物;推论
eduction n. 引出;取出;排出
edward n. 爱德华
eel n. 鳗鱼;鳝鱼
eelgrass n. 鳗草
eelpout n. 粘鱼类
eelworm n. 线虫类
eely a. 似鳗的;易滑脱的;滑头滑脑的
eerie a. 怪诞的;可怕的;奇异的;不安的
eeriness n. 怪诞;阴森;胆怯
eery a. 怪诞的;可怕的;奇异的;不安的
effable a. 可表达的
efface vt. 抹去;消除;忘却
efface oneself v. 埋没自己;不露面
effect n. 结果;影响;效果;印象@vt. 招致;引起;完成@v. 效果
effective a. 有效的;有力的;实际的@n. 有生力量
effectively ad. 有效地;有力地;实际上
effectiveness n. 效力
effector n. 操纵装置;效应器;格式控制字符@NUM
effectual a. 有效果的;会应验的;有效的
effectuate vt. 招致;实行;完成
effectuation n. 招致;实行;完成
effeminacy n. 柔弱;女人气
effeminate a. 柔弱的;女人气的
efferent a. 传出的@n. 输出管
effervesce vi. 冒泡;沸腾;兴奋
effervescence n. 冒泡;沸腾;活泼
effervescent a. 冒泡的;兴奋的;沸腾的
effete a. 筋疲力尽的;疲惫的;衰微的
efficacious a. 有效的;灵验的
efficacy n. 功效;效力
efficiency n. 效率;效能;有效
efficient a. 有效率的;能干的
effigies n. 肖橡;雕像
effigy n. 肖像;雕像
effloresce vi. 开花;风化
efflorescence n. 开花;风化
efflorescent a. 开花的;风化的;发疹性的
effluence n. 流出;流出物;射出
effluent a. 流出的;射出的@n. 流出物;由河;湖等流出之水流
effluvial a. 恶臭的
effluvium n. 臭气;恶臭;放出
efflux n. 流出物;流出;消逝
effort n. 努力;成就
effortless a. 容易的;不费力气的
effortlessly adv. 顺水
effrontery n. 厚颜无耻
effulgence n. 光辉;灿烂@NUM
effulgent a. 光辉灿烂的
effuse vt.vi. 涌出;流出;泻出
effusion n. 流出物;泻出
effusive a. 感情横溢的;流出的
eft n. 水蜥;小蜥蜴
ega n. 增强型图形适配器
egalitarian a. 平等主义的@n. 平等主义
egast vt. 排泄
egg n. 蛋;卵@vt. 挑唆;煽动;调蛋黄
eggbeater n. 打蛋器
eggcup n. 蛋杯@NUM
egged v.vbl. 挑唆;煽动
egghead n. 有知识的人;受过高等教育的人;理论家@NUM
eggplant n. 茄子
eggshell n. 蛋壳
eglantine n. 野蔷薇之一种
ego n. 自我
egocentric a. 自我中心的;利己主义的@n. 利己主义者@NUM
egoism n. 自我主义;利己主义
egoist n. 自我主义者
egoistic a. 自我中心的;自私自利的
egoistical a. 自我中心的;自私自利的
egoistically ad. 利己地;任性地
egomania n. 极端利己;自大狂
egotism n. 自我中心癖;自负
egotist n. 自我中心主义者
egotistic a. 自我本位的;任性的
egotistical a. 自我本位的;任性的
egregious a. 恶名昭彰的;过分的;惊人的
egress n. 出口;外出@vi. 外出
egret n. 白鹭@NUM
egypt n. 埃及
egyptian n. 埃及人@a. 埃及的;埃及人的
eicon n.加拿大网络软件公司
eider n. 绒鸭;绒鸭的绒毛
eiderdown n. 鸭的绒毛;鸭绒被
eidetic a. 极为逼真的
eidolon n. 幻像;幽灵;妖怪
eight a. 八@n. 八字形
eightten n. 八时十分
eighteen a. 十八;十八个
eighteenth a. 第十八的;第十八;第十八日
eighth a. 第八的;八分之一的@n. 第八;八分之一;八日
eighthly ad. 第八地;第八号地
eightieth a. 第八十的;第八十;八十分之一的
eighty a. 八十的;八十个的@n. 八十;八十岁;八十个@NUM
einstein n. 爱因斯坦
einsteinium n. 锿
eirenicon n. 和平提议
eisenhower n. 艾森豪威尔
eisteddfod n. 诗人;乐人大会
either a. 任一;两方的@pron. 任一;随便任一个@conj. 或;也
ejaculate vt. 突然说出;射出@vi. 射出@n. 精液
ejaculation n. 突然说出;射出
ejaculator n. 突然叫喊的人;射出肌
ejaculatory a. 突然喊叫的;感叹的;射出性的
eject vt. 逐放;放逐;喷射@n. 推断的事物
ejectable a. 驱逐;排泄;退壳
ejection n. 喷出;排出物
ejective a. 放出的;喷出的;驱逐的
ejectment n. 放逐;追逐出;排出
ejector n. 驱逐者;排出器;放出器
eke vt. 补充;增加
eke out v. 弥补...的不足;竭力维持
elaborate a. 精细的;详尽的;精心的@vt. 详细地说明;用心地制作;推敲@vi. 变复杂;作详细说明
elaborately ad. 苦心经营地;精巧地
elaboration n. 苦心经营;精巧
elaborative a. 仔细的;精心的;煞费苦心的
elaeometer n. 油重计
eland n. 大羚羊
elapse vi. 逝去;过去@n. 逝去;过去
elapsed v.vbl. 过去;逝去
elastic n. 松紧带;橡皮筋@a. 有弹性的;能伸缩的;可通融的
elasticity n. 弹力;弹性
elastin n. 弹力素@NUM
elate vt. 使兴高采烈的;使得意
elated a. 兴高采烈的
elater n. 弹丝;弹虫
elation n. 得意洋洋;兴高采烈
elavation n. 标高
elbow n. 手肘;急弯;扶手@vt.vi. 用手肘推开;推挤
elbowchair n. 扶手椅子
eldder adj. 年长的
elder n. 年长者;老人;前辈@a. 年长的;资深的
elderberry n. 接骨木之果实;接骨木
elderly a. 过了中年的;稍老的
elders n. 尊长
eldritch a. 可怕的;可畏的
elect n. 当选人;被选的人;上帝的选民@a. 被选的;选出的@vt. 选举;选择@vi. 作选择@NUM
electable a. 有候选资格的
election n. 选举;当选;选择权
electioneer vi. 从事选举活动@n. 从事选举活动
elective a. 选举的;根据选举的;选任的@n. 选修课程
elector n. 有选举权的人;选举人
electoral a. 选举人的;选举的;选帝侯的
electorate n. 选民;有选举权者;选区
electress n. 女选举人;有选举权的女人;Elector 的夫人
electric a. 导电的;电的;电动的
electrical a. 电的;有关电的
electrical wiring n. 电线
electrician n. 电学家;电气技师;电气工
electricity n. 电;电流;电学;热情;电荷
electrics n. 电体
electrification n. 充电;带电;感电
electrify vt. 通电;上电;使感电;使充电;使电气化
electroacoustic a. 电声的
electrobiology n. 电生物学
electrocardiograph n. 心动电描记器
electrochemical a. 电气化学的
electrocoagulation n. 电凝固
electrocute vt. 以电椅处死;以电击杀死;通电致死
electrocution n. 电刑;电死
electrode n. 电极
electrodynamic a. 电力学的
electrodynamics n. 电气力学
electroencephalogram n. 脑波仪
electroencephalograph n. 电脑波测量图
electrogram n. 电记录图
electrolier n. 电灯架
electroluminescence n. 电场发光;阴极耦合放大器
electroluminescent display ^n. 电场发光显示器@lamp ^n. 电场发光板@panel ^n. 电场发光板
electrolysis n. 电分解;电解;以电针除痣
electrolyte n. 电解物;电解质;电解液
electrolytic a. 电解的;由电解产生的
electrolyze vt. 电解;用电分解
electromagnet n. 电磁石
electromagnetic a. 电磁的;由电磁石产生的
electromagnetic wave n. 电磁波
electromagnetism n. 电磁;电磁学
electromotive a. 起电的
electron n. 电子
electronarcosis n. 电气麻醉
electronic a. 电子的
electronically ad. 电子地
electronics n. 电子学
electropad n. 电垫
electrophoresis n. 电泳
electropioscopy n. 使用电压来产生肌肉收缩
electroplate vt. 电镀@n. 电镀物品
electropositive a. 阳电的;带阳电的;阳性的
electroscope n. 验电器
electroshock n. 电击疗法
electrostatic a. 静电的;静电学的
electrostatics n. 静电学
electrostriction n. 电致伸缩
electrotherapeutics n. 电疗学
electrotherapy n. 电疗法
electrothermics n. 电热学
electrotype n. 电版@vt. 制成电版@vi. 制电版
electrum n. 银金矿
electuary n. 干药糖剂
eleemosynary a. 施舍的;慈善的;接受接济的
elegance n. 高雅;典雅;优雅
elegant a. 优雅的;端庄的;高雅的
elegiac n. 哀歌;挽歌@a. 哀歌体的;挽歌的@NUM
elegist n. 挽歌作者
elegize vt. 作挽歌祭引;写成象挽歌一样@vi. 作哀歌
elegy n. 悲歌;哀歌;挽歌
element n. 元件;元素;要素
elemental a. 元素的;基本的
elementary a. 初步的;基本的
elements n. 原理;基础
elephant n. 象@NUM
elephantiasis n. 象皮病
elephantine a. 象的;巨大的;粗笨的
elevate vt. 举起;提拔;鼓舞
elevated a. 提高的@NUM
elevation n. 海拔;提高@n. 仰角
elevator n. 电梯;升降机
eleven a. 十一
eleventh a. 第十一
elevon n. 升降舵补助翼
elf n. 小精灵;矮人;淘气鬼
elfin a. 小妖精的;象小妖精的@n. 小精灵;矮人;淘气鬼
elfish a. 如小精灵的;好恶作剧的;小妖精的
elflock n. 纠结的头发;卷发
elicit vt. 引出;抽出;引起
elicitation n. 引出;诱出;抽出
elide vt. 省略;省略发音;取消@NUM
eligibility n. 适任;合格
eligible a.可以选的;具有被选举资格的;合格的@n. 有资格者;合格者;适任者
eligibly ad. 可被选地;合宜地;适当地
elijah n. 以利亚
eliminable a. 可消除的;可排除的;可消去的@NUM
eliminate vt. 除去;排除;剔除;消除
elimination n. 除去;消除;消灭
eliminatro n. 消去器
elision n. 元音省略
elite n. 精华;精锐;中坚分子
elitism n. 精英主义
elitist n. 优秀人材;杰出人材@a. 优秀人材的;杰出人材的
elixir n. 炼金药;不老长寿药;万能药
elizabeth n. 伊莉莎白
elizabethan a. 伊莉莎白一世时代的;伊莉莎白女王的@n. 伊莉莎白朝的人
elk n. 麋鹿
elkhound n. 猎鹿犬
ell n. 厄尔;L的字;L形之物
ellen pn. 爱伦
ellipse n. 椭圆;椭圆形@n. 椭圆
ellipsis n. 省略;省略符号@n. 省略号
ellipsoid n. 椭圆体
ellipsoidal a. 椭圆体的
elliptic a. 椭圆形的
elliptical a. 椭圆的
elliptically ad. 椭圆形地;省略地
elm n. 榆树
elocution n. 雄辩术;演说法
elocutionist n. 雄辩家;演说家@NUM
elohim n. 神
elongate vt.vi. 延长;(使)伸延@a. 伸长的
elongation n. 伸长;延长;伸张度
elope vi. 私奔;潜逃
elopement n. 潜逃;私奔
eloquence n. 口才;雄辩术;雄辩
eloquent a. 雄辩的;有口才的;动人的
else a. 别的;其他的@ad. 别的;另外的@conj. 否则;不然
elsewhere ad. 在别处
elucidate vt. 阐明;说明
elucidation n. 说明;阐明
elucidator n. 说明者;阐释者
elude vt. 逃避;规避;使困惑
elusion n. 逃避;规避
elusive a. 难懂的;易忘的;难捉摸的
elusory a. 难以捉摸的
eluvial a. 残积层
eluvium n. 残积层的
elvan n. 淡英斑岩
elvish a. 小精灵的;淘气的
elysee n. 巴黎的法国总统官邸
elysian a. 乐土的;象天堂的
elysium n. 极乐世界;至福之境
emaciate vt. 使消瘦;使憔悴@vi. 消瘦
emaciated a. 瘦弱的;衰弱的
emaciation n. 瘦弱;憔悴;衰弱
emanate vi. 散发;发出;发源
emanation n. 散发;发出
emanative a. 发出的;发散的;发射性的
emancipate vt. 释放;解放
emancipation n. 释放;解放
emancipator n. 释放者
emasculate a. 柔弱的@vt. 阉割;使柔弱@a. 阉割了的;柔弱的
emasculated a. 去势的;被阉割;柔弱的
emasculation n. 阉割;去势;柔弱
embalm vt. 以药物防腐;铭记于心;使不朽
embank vt. 以堤围绕;筑堤围堵;以堤防堵挡
embankment n. 堤防;筑堤
embargo n. 封港令;禁运@vt. 禁止出入港口;禁运@NUM
embark vi. 乘船;着手;从事;上飞机@vt. 使上船;使上飞机;使从事
embarkation n. 乘船;搭机;开船
embarrass vt. 使困窘;使局促不安;阻碍
embarrassed adj. 不好意思
embarrassment n. 困难;阻碍;困窘
embassy n. 大使馆;大使及其随员
embattle vt. 列阵;布阵;整军备战;严阵以待
embay vt. 使入湾;成港湾状;围绕
embed vt. 使插入;使嵌入;深留@v. 嵌入
embedded a. 植入的;内含的;深入的
embedding vbl. 埋入;埋藏
embedment n. 埋入
embellish vt. 修饰;装饰;润色
embellishment n. 装饰;润色;修饰
ember n. 灰烬;余烬
embers n. 馀烬
embezzle vt. 盗用;挪用
embezzlement n. 盗用;挪用;侵占
embezzler n. 盗用公款者;侵占公款犯
embitter vt. 使受苦;使难受;使怨恨;加苦味于@NUM
emblazon vt. 用纹章装饰;盛饰;颂扬
emblem n. 象征;徽章@vt. 用象征表示
emblematical a. 象征的
emblement n. 庄稼
embodiment n. 具体化;化身
embody vt. 具体表达;使具体化
embog vt. 使陷入泥沼;使不能动弹
embolden vt. 使大胆;使有胆量
embolism n. 加闰日;闰;栓塞
embolus n. 栓子;栓塞物
embosom vt. 围绕;环绕;珍爱
emboss vt. 饰以浮雕花纹;加以浮饰;装饰
embossing n. 凹凸印刷
embossment n. 浮雕工作;浮雕;浮凸装饰@NUM
embrace n. 拥抱@vt. 拥抱;互相拥抱;包含;收买@vi. 拥抱
embracery n. 笼络陪审员等
embrasure n. 枪眼;炮眼
embrocate vt. 涂擦药液
embrocation n. 药液的涂擦;涂擦剂
embroider vt. 刺绣;镶边;装饰@vi. 绣花
embroidery n. 刺绣品;粉饰;刺绣
embroil vt. 使卷入;牵连
embryo n. 胚胎;胎儿;胚芽
embryologist n. 胚胎学家
embryology n. 胚胎学
embryonic a. 胚胎的;象胚胎的
embus vt.vi. 装入(登乘)大客车
emcee n. 司仪;主持人@vt. 担任...主持人;主持
emend vt. 修订;校勘
emendable a. 可修订的
emendation n. 修订;修正;校正
emendatory a. 修订的;修正的
emerald n. 翡翠;绿宝石;翠绿色@a. 翡翠的;翠绿色的
emerge vi. 浮现;形成;(由某种状态)脱出;(事实)显现出来
emergence n. 出现;脱出;发生
emergencies n. 紧急事件;紧急需要
emergency n. 紧急状况;紧急事件;紧急需要
emergent a. 紧急的;浮现的;出现的;自然发生的
emeritus a. 名誉退休的;退休的
emersion n. 出现;脱出;再现
emerson n. 爱默生
emery n. 金刚砂
emetic n. 催吐剂@a. 引起呕吐的
emi n. EMI百代唱片
emigrant n. 移民;侨民@a. 移民的;移居的
emigrate vi.vt. (使)移居;(使)移民
emigration n. 移民;移居
emily n. 艾米丽
eminence n. 显赫;崇高;高处
eminent a. 显赫的;杰出的;有名的
eminent domain n. 支配权;征用权
emir n. 酋长;王侯
emissary n. 密使;间谍;使者@a. 密使的;间谍的
emission n. 发射;射出;发行
emissive a. 发射的;放射性的
emissivity n. 放射率
emit vt. 发出;放射;吐露;散发;发行
emittance n. 由能源所幅射的每单位面积功率
emitter n. 射极;射极（接头电晶体）
emmet n. 蚂蚁
emmy n. 艾美奖@NUM
emollient a. 使柔软的@n. 软化剂;缓和剂
emolument n. 薪水;报酬
emote vi. 夸张地作为;表现感情
emotion n. 情绪;激动;强烈的情感
emotional a. 情绪的;情感的
emotionalism n. 感情主义;诉诸感情;
emotionalist n. 易受感动者;诉诸感情的演讲人
emotionality n. 感动性;情绪性
emotionally ad. 在情绪上
emotionless a. 不露情感的;没有情感的
emotions n. 情感
emotive a. 使感动的;动感情的;感情的
empanel vt. 记入名簿上;选任(陪审员)
empathic a. 感情移入的
empathy a. 移情作用的
empennage n. 尾部;尾翼
emperor n. 皇帝;君主
emphasis n. 强调;加强;重要;强语气
emphasize vt. 强调;加强语气;着重
emphasizing n. 强调
emphatic a. 语调强的;用力的;强调了的
emphatically ad. 强调地;用力地
emphysema n. 肺气肿
empire n. 帝国;帝权
empiric n. 经验主义者;江湖医生
empirical a. 完全跟据经验的;经验主义的
empiricism n. 经验主义;庸医的医术;经验论
empiricist n. 经验主义者;庸医;经验论者
emplacement n. 安放;定位置;位置
emplane vi. 乘飞机@vt. 使乘飞机;装上飞机
employ n. 雇用@vt. 雇用;使用;使从事于
employable a. 称职的;有资格任职的
employed pp. 使用
employee n. 职员;员工;受雇人员
employer n. 雇主;老板
employment n. 雇用;职业;工作
empoison vt. 放毒药;污染;使蒙受毒害
emporium n. 商场;大百货商店
empower vt. 授予权力;允许;使能够
empress n. 皇后;女皇帝
emptily ad. 空虚地;虚无地
emptiness n. 空虚;无知
empty n. 空的东西;空物@a. 空的;空虚的;空腹的;空洞的@vt. 倒空;使变空;使流入@vi. 流空
empurple vt. 使成紫色@vi. 发紫
empyreal a. 最高天的;九天的;苍天的
empyrean n. 最高天;九天;苍天
ems n. 扩展内存规范@n. 全球邮政特快专递
emu n. 食火鸟
emulate vt. 效法;尽力赶上;同...竞争
emulation n. 效法;竞争
emulative a. 竞争性的;不服输的;好胜的
emulator n. 竞争者
emulous a. 竞争性的;富于竞争的;求声名的;好仿效的
emulsification n. 乳化;乳剂化;乳化作用
emulsify vt. 使成乳化@NUM
emulsion n. 乳状液;乳剂
emulsive a. 乳剂质的;可榨出油来的;会流出乳状液的
en n. N 字;半方@prep. 在;在...中
en dash n. 短破折号
enable vt. 使能够
enabled a. 激活的
enact vt. 制定法律;扮演;颁布
enamel n. 珐琅;瓷釉@vt. 涂以瓷釉;彩饰
enameled adj. 上釉的
enamelware n. 搪瓷器
enamor vt. 迷住;使迷恋
enamour vt. 迷住;使迷恋
enantiomorph n. 对映结构体
enarthrosis n. 杵臼关节;全冻关节;球窝关节@NUM
encage vt. 关在笼中;禁闭;把...关起来
encamp vi. 扎营;露营@vt. 使宿营
encampment n. 露营;宿营
encapsulate vt. 装入胶囊;封进内部;压缩@vi. 形成胶囊
encapsulation 封装
encase vt. 装入;包住
encash vt. 付现;兑现
encephalitis n. 脑炎@NUM
encephalogram n. 大脑摄影图
encephalograph n. 大脑 X 光照片
encephalography n. 大脑摄影法
encephalon n. 脑;脑髓
enchain vt. 束缚;以铁练绑住
enchant vt. 施魔法;使迷惑
enchanted adj. 被施魔法的
enchanter n. 行妖术的人;魔法师
enchanting a. 迷人的;妩媚的;迷惑的
enchantment n. 魔法;妖术;魅力
enchantress n. 妖妇;女巫
enchilada n. 以辣椒调味之一种墨西哥菜
encina n. 橡树的一种
encipher vt. 译成密码
encipter n. 译成密码
encircle vt. 环绕;围绕;包围
encirclement n. 环绕;围绕;包围
enclasp vt. 以钩子钩住;抱紧;握紧
enclave n. 被包围的领土
enclose vt. 围绕;放入封套;装入
enclosed a. 被附上的
enclosure n. 附件;围墙;围绕
encode vt. 改为密码
encoder n. 译码器@NUM
encomiast n. 宣读或写作颂辞之人;赞美者;阿谀者
encomiastic a. 赞颂的;阿谀的
encomium n. 赞辞;称赞;赞美
encore n. 再演唱的要求;经要求而再唱@int. 再演唱一次!@vt. 要求再演或唱
encounter n. 相会;相遇;遭遇@vt. 遇见;邂逅;会战@vi. 偶然相遇
encourage vt. 鼓励;支持;激励@NUM
encouragement n. 鼓励;激励;奖励
encouraging a. 奖励的;可奖励的
encrimson vt. 使成鲜红色
encroach vi. 侵犯;侵蚀;蚕食
encroachment n. 侵蚀;侵犯
encrust vt. 包外壳;镶嵌@vi. 长壳
encrypt v. 加密;译成密码
encryption n. 加密
encumber vt. 妨害;阻害;拖累
encumbrance n. 阻碍;妨害物;累赘
encyclopedia n. 百科全书
encyclopedism n. 百科全书的知识
encyst vt. 把...包在囊内@vi. 被包在囊内
end n. 结束;终点;目标;末端;梢;死亡;残余@vt.vi. 结束;终结;终止@n. 端@v. 结束
endstopped a. 行末标有段落符号的
endanger vt. 危及
endear vt. 使亲密;使受钟爱
endearing a. 引起爱情的;令人钟爱的;可爱的
endearment n. 亲爱;钟爱
endeavor n. 努力;尽力@vi. 努力;尽力
endemic n. 地方病;风土病@a. 风土的;地方的
endermic a. 透过皮肤发生作用的;涂在皮肤上的;皮下的
ending n. 终止;终了;收场
ending at n. 终止于
endive n. 菊苣
endless a. 不停的;无穷尽的;无尽的
endlessly ad. 不断地;无穷尽地
endlong ad. 纵;全长地;直立
endmost a. 末端的
endnote n. 尾注
endnotes n.尾注
endocrine a. 内分泌的@n. 内分泌物;内分泌腺
endocrinology n. 内分泌学
endoderm n. 内胚叶;内皮层
endogamy n. 同组结婚;同部族婚姻
endogen n. 内长茎植物;单子叶植物
endolymph n. 内淋巴
endomorph n. 矮胖子;内容矿物
endomorphic a. 内胚叶性构成的;矮胖的
endoparasite n. 内部寄生体;体内寄生虫
endoplasm n. 内质
endorse vt. 支持;赞同;背书于;签
endorsee n. 承受背书票据者;被背书人
endorsement n. 支持;认可;背书
endorser n. 背书人
endoscope n. 内诊镜
endoskeleton n. 内骨骼
endothelium n. 内皮细胞层;内覆组织
endow vt. 捐赠;捐助;赋予
endow with v. 赋予
endowment n. 捐助;天赋;才能
endowment insurance n. 养老保险
endpaper n. 书籍卷首及卷尾之空页@NUM
endue vt. 授予;赋予;穿上
endurable a. 可忍受的;能忍耐的
endurance n. 忍耐;忍耐力;耐性
enduring a. 持久的;忍耐的
endways ad. 末端向前地
endymion n. 月之女神所爱的英俊牧童
enema n. 灌肠剂
enemy n. 敌人;仇敌;敌军@a. 敌人的
energetic a. 精力充沛的;积极的
energetically ad. 精力充沛地;积极地
energetics n. 热力学
energism n. 活动主义
energize vt. 使活跃;给予精力
energy n. 精力;精神;活力;能量
enervate vt. 使衰弱@a. 衰弱的;无力的
enervation n. 削弱精神;衰弱;虚弱
enface vt. 写;印或盖在面上
enfeeble vt. 使衰弱
enfeoff vt. 授予封地;授予领地;授予采邑;转让
enfetter vt. 上脚镣;束缚;使为奴隶
enfold vt. 包进;拥抱
enforce vt. 强迫;执行;坚持
enforce upon v. 强迫
enforcement n. 执行;强制
enframe vt. 配上框子;装在框内
enfranchise vt. 给予自治权;给予选举权;解放
engage vi. 答应;从事;交战@vt. 使忙碌;雇佣;预定;使从事于;使参加
engaged a. 忙碌的;使用中的
engagement n. 诺言;约会;婚约;交战@NUM
engaging a. 动人的;迷人的;有魅力的
engender vt. 产生;引起@vi. 发生;形成
engine n. 引擎;发动机;机车;机械@vt. 安装发动机于
engineer n. 工程师;工兵@vt. 设计;监督;机巧地处理;策划
engineering n. 工程学;工程;操纵
enginery n. 机器;机械类;兵器
engird vt. 使佩带;围绕
england n. 英国
english n. 英语@a. 英文的;英国人的
englishman n. 英国人
englishmen n. 英国人
englishness n. 英国风格;英国人作风
englishwoman n. 英国女人;英格兰妇女@NUM
engorge vi. 大吃;充血;贪吃@vt. 大吃;狼吞虎咽;使充血
engraft vt. 使牢记;灌输;嫁接
engrail vt. 使成锯齿状
engram n. 记忆的痕迹
engrave vt. 刻上;雕刻;铭记
engraver n. 雕刻师;雕工
engraving n. 雕刻;镌版术;雕版
engross vt. 用大字体书写;独占;使全神贯注
engross the market v. 买进所有存货以垄断市场
engulf vt. 卷入;吸进;投入深渊;吞没;使全神贯注
enhance vt. 提高;加强;增加
enhanced adj. 增强的
enhancement 增强@NUM
enigma n. 谜;不可思议的东西
enigmatic a. 阴阳怪气的;谜一般的;高深莫测的
enigmatical a. 难解的;谜一般的;不可思议的
enisle vt. 使成岛;置于岛上;使孤立
enjoin vt. 吩咐;命令;嘱咐;禁止
enjoin on v. 嘱咐;命令
enjoy vt. 享受;喜欢;欣赏
enjoyable a. 可享受的;令人愉快的
enjoyably ad. 可享乐地;有趣地;愉快地
enjoyment n. 享乐;快乐;享受
enkindle vt. 点燃;使燃烧
enlace vt. 捆扎;缠绕
enlarge vt. 扩大;增大@vi. 扩大;详述
enlarge on v. 详述
enlarger n. 放大机;扩大者;增补者@NUM
enlarging vbl. 扩大
enlighten vt. 授予...知识;启发;启蒙;开导;教导
enlightened a. 被启发的;进步的;文明的
enlightenment n. 启迪;教化
enlist vt. 征募;参与;谋取@vi. 从军;应募;赞助
enlist under v. 支持;加入
enlisted man n. 士兵
enlistment n. 征募;服役期间
enliven vt. 使活泼;使生动
enmesh vt. 使绊住;使陷入
enmeshed v. 落纲;沉浸;使陷入;vbl. 落纲;沉浸;使陷入
enmity n. 敌意;憎恨
ennead n. 九个一组;九柱之神
enneagon n. 九角形
ennoble vt. 授予爵位;使高贵
ennui n. 倦怠;厌倦
enormity n. 暴行;极恶;巨大
enormous a. 巨大的;庞大的
enormously ad. 非常地;巨大地
enough n. 充足;够;很多@a. 充足的;足够;只够做...的@ad. 足够@int. 够了!
enounce vt. 宣言;声明;说出
enplane vi. 搭乘飞机
enquire vi.vt. 询问
enquiry n. 询问
enrage vt. 激怒;使暴怒
enrapt a. 恍惚迷离的;狂喜的;出神的
enrapture vt. 使狂喜
enregiment vt. 把...编成联队
enregister vt. 登记;记录
enrich vt. 使富足;使肥沃
enrichment n. 丰富;肥沃
enrobe vt. 穿以衣袍
enroll vt. 登记;使加入@vi. 参军;注册
enrollment n. 登记;注册;入伍
ensanguine vt. 满身染血;血染;使成血红色
ensanguined a. 满身染血的;血染的
ensconce vt. 安顿下来;安置;隐藏
ensemble n. 全体;合唱曲;女人的全套服装
enshrine vt. 入庙祀奉;铭记
enshroud vt. 掩盖;隐蔽
ensign n. 国旗;海军少尉;掌旗官;徽章
ensilage n. 未干秣草之保藏;保藏于地窖中的未干秣草@vt. 保藏于地窖@NUM
ensile vt. 保藏于保藏室
ensky vt. (使)耸入天空
enslave vt. 奴役;束缚;沉溺;征服
enslaver n. 奴役人者;迷惑男人的女人;荡妇
ensnare vt. 以陷阱捕捉;诱入圈套;诱捕
ensnarl vt. 使缠绕@NUM
ensoul vt. 赋予灵魂
ensphere vt. 使成球形;包围
ensue vi. 跟着发生;继起@vt. 追求
ensure vt. 确定;保证;担保;保护
ensure from v. 保护
ensure to v. 保证给
entaglement n. 纠缠;牵连;铁丝网
entail vt. 使必需;使蒙受;使承担;遗传给@n. 限定继承权
entangle vt. 使纠缠;卷入;使混乱
entanglement n. 纠缠;卷入;缠绕物
entellus n. 圣猿
entente n. 协定;协约
enter vt. 进入;参加;开始@vi. 进去;参加@n. 输入;回车
enter the service v. 入伍
enteric a. 肠的
enteritis n. 肠炎
enterprise n. 企业;事业心;进取心;干事业
enterprising a. 有企业精神的;有进取心的;有事业心的
entertain vt. 娱乐;招待;怀抱@vi. 款待
entertainer n.表演娱乐节目的人;演艺人员
entertaining a. 愉快的;有趣的
entertainment n. 娱乐;款待;娱乐表演
enthrall vt. 迷惑;奴役;迷住
enthralling a. 迷人的
enthrone vt. 立...为王;使登极;任为主教;崇拜
enthronement n. 即位;登极典礼;就任主教的仪式
enthuse vt. 热狂;感激;使热心@vi. 热心
enthusiasm n. 狂热;热心
enthusiast n. 热心家;狂热者;爱好者
enthusiastic a. 狂热的;热心的;热烈的
enthusiastically ad. 热心地;狂热地
enthymeme n. 省略推理法;省略三段论法
entice vt. 诱骗;引诱;怂恿
enticement n. 诱骗;诱饵
enticing a. 引诱的;迷人的
entire n. 整个;全部@a. 全体的;完全的;全部的
entirely ad. 完全;全然;一概
entireness n. 全体;整个;完全
entirety n. 全部;完全
entitle vt. 取名为;给予名称;叫做
entitled v. 给...权力;给与标题;给与名称;vbl. 给...权力;给与标题;使有资格
entity n. 实体;实存物;存在
entomb vt. 埋葬
entomological a. 昆虫学的
entomologist n. 昆虫学者
entomology n. 昆虫学
entomophilous a. 虫媒的
entozoon n. 体内寄生虫
entrails n.pl. 内脏;肠;内部
entrain vt. 使乘火车;拖;产生;导致@vi. 乘火车
entrance n. 入口;进入点;入场;入学;进入;开始;就任@vt. 使出神;使入迷
entrancing a. 使人神魂颠倒的;使人入神的
entrant n. 新会员;大学新生;进入者
entrap vt. 骗入;诱捕;使陷入
entrap into v. 使落入圈套
entreat vt.vi. 恳求;乞求
entreaty n. 恳求;乞求
entree n. 入场许可;主菜
entrench vt. 围以壕沟;防护;保卫;使盘踞@vi. 掘壕;侵犯
entrenchment n. 掘壕沟;壕沟;防卫工事
entrepreneur n. 企业家;主办人
entries n.个
entropy n. 熵
entrust vt. 信赖;信托;交托
entrust with v. 委托;信托
entry n. 登录;条目;进入;入口;报关手续
entry word n. 开头词
entwine vt.vi. (使)缠住;(使)盘绕
entwist vt. 缠结;搓合;捻
enucleate vt. 阐明;说明;从...摘除细胞核
enumerate vt. 列举;计算;枚举;数
enumeration n. 计算;列举;细目
enumerative a. 计算的;列举的;计数上的
enunciable a. 发表的;宣布的;发音的
enunciate vt. 明确地叙述;表明@vi. 发音
enunciation n. 说明;发音;宣布
enunciative a. 表明的;宣言的;发音上的
enunciator n. 声明者;宣言者;发音者
enuresis n. 遗尿;尿床
envelop vt. 包封;遮盖;包围@n. 信封
envelope n. 信封;封套;封袋
enveloped pp. 包围
envelops n. 封套
envenom vt. 下毒;使恶毒;毒化
enviable a. 令人羡慕的;可羡慕的
envious a. 嫉妒的;羡慕的
enviously ad. 羡慕地
environ vt. 包围;环绕
environment n. 环境;外界;围绕
environmental a. 周围的;环境的
environmentalist n. 环保人士
environs n. 市郊;郊外
envisage vt. 面对;正视;想象
envision vt. 想象;预想
envoy n. 外交使节;特使
envy n. 羡慕;嫉妒@vt. 羡慕;嫉妒
enwind vt. 缠绕
enwrap vt. 围绕;包围
enzymatic a. 酶的
enzyme n. 酶
enzymes n. 酵素
eocene n. 始新世;第三纪下层@a. 始新世的;第三纪下层的
eof n. 文件结束
eolith n. 原石器
eolithic a. 原始石器时代的
eon n. 永世;无数的年代
eparch n. 州长;郡长;首都大主教
eparchy n. 州;郡;大主教管区
epaulet n. 肩章
epenthesis n. 插字;插音
ephedrine n. 麻黄素@NUM
ephemera n. 生命极短促之物;蜉蝣
ephemeral a. 朝生暮死;短命;短暂的
ephesians n. 埃非所书
epic n. 史诗;叙事诗@a. 史诗的;叙事诗的
epicalyx n. 萼状总苞
epicene a. 通性的;有两性特征的@n. 阴阳人
epicenter n. 震中;中心
epicentral a. 震中的
epicure n. 美食家;老饕
epicurean n. 享乐主义者;美食家;信奉伊比鸠鲁学说者@a. 贪口福的;享乐主义的
epicycle n. 本轮
epidemic n. 传染病;流行病@a. 流行的;传染性的
epidemiological adj. 流行病学的
epidemiology n. 传染病学;流行病学
epidermis n. 表皮;上皮
epidiascope n. 幻灯机
epigenesis n. 后成;渐成说
epiglottis n. 会厌
epigram n. 警句;讽刺短诗
epigrammatic a. 警句的;讽刺的
epigrammatist n. 警句家;讽刺诗人
epigrammatize vi. 写成警句@vt. 以讽刺诗形式书写
epigraph n. 碑文;题铭;题词
epigraphic a. 题铭的
epigraphy n. 碑文;题铭;题铭研究;金石学
epilepsy n. 癫痫症
epileptic a. 癫痫的;癫痫性的@n. 癫痫患者
epilogue n. 结语;尾声;收场白
epinosic a. 不卫生的
epiphany n. 主显节;公现节;出现
epiphenomenon n. 附带现象
episcopate n. 主教之职;主教区;主教
episcopacy n. 主教制度;主教的职位
episcopal a. 主教的;主教制度的;英国国教的
episcopalian a. 主教制度的;主教派的@n. 主教派的人;主教派会员;美国圣公会教徒
episode n. 插曲;插话;有趣的事件;一段情节
episodic a. 插话式的
epispastic a. 发泡的;吸出的@n. 起泡膏;吸出药
episperm n. 外种皮
epistemology n. 认识论
epistle n. 书信
epistolary a. 书信的;用书信的;书信体的
epitaph n. 墓志铭;碑文
epitaxial n. 晶膜
epithalamium n. 祝婚诗;颂歌
epithelial a. 上皮的;上皮细胞的
epithelium n. 上皮;上皮细胞
epithet n. 浑名;绰号;称号
epitome n. 概要;缩影;概括
epitomize vt. 摘要;概括
epizootic a. 流行于家畜的@n. 家畜流行病
epoch n. 新纪元;时代;时期
epochal a. 新纪元的;划时代的
eponym n. 齐名的人;名字被用于命名地方的人
epopee n. 叙事诗;史诗
epos n.初期口传的叙事诗;叙事诗
epoxy n. 环氧基树脂
epsilon n. 希腊语字母之第五字
epsom n. 英国 Surrey 州的市镇;Epsom 赛马
epurate vt. 提炼
equability n. 平静;无变动@NUM
equable a. 平静的;变动小的
equably ad. 均等地;均一地;均匀地
equal n. 对手;匹敌;同辈@a. 相等的;平等的;胜任的;合适的;平静的;不相上下的@vt. 等于;比得上
equal sign n. 等号
equality n. 平等;均匀;相等
equalization n. 使均等;同等化;平等化
equalize vt. 使相等;补偿@vi. 相等
equalizer n. 使相等的东西;平衡装置;均压线
equalizing n. 均衡
equally ad. 相等地;同样地;平等地
equanimity n. 平静;镇定;沉着
equate vt. 使相等;视为平等@vi. 等同
equation n. 相等;等式;平衡
equational a. 方程式的;均分的
equator n. 赤道
equatorial a. 近赤道的;赤道的
equerry n. 掌马官;侍从武官
equestrian a. 骑马的;马的;在马背上的@n. 骑手
equestrienne n. 女骑手;马戏团女骑手
equiangular a. 等角的
equidistance n. 等距离
equidistant a. 距离相等的;等距的
equilateral n. 等边形@a. 等边的
equilibrant n. 平衡力
equilibrate vt.vi. (使)平衡;(使)相称
equilibration n. 使平衡;平均;相称
equilibrator n. 保持平衡之物;安定装置
equilibrium n. 平衡;平静;均衡
equimultiple n. 等倍数;等倍量
equine n. 马;象马@a. 马的;象马的
equinoctial n. 春分或秋分时的暴风雨@a. 春分或秋分的
equinox n. 昼夜平分点;春分或秋分
equip vt. 装备;配备
equip for v. 装备
equipage n. 装备
equipment n. 装备;设备品;才能
equipoise n. 平衡;均衡@vt. 使平衡;使相称;使相持不下
equipped v.vbl. 装备;整装;欲备
equitable a. 公平的;公正的
equitably ad. 公正地;依据衡平法
equitation n. 骑马;骑术
equity n. 公平;公正
equivalence n. 同等;等价;等值
equivalent n. 同等物;等价物;相等物@a. 相等的;相当的;同意义的
equivocal a. 意义不明确的;模棱两可的
equivocate vi. 说模棱两可的话;支吾
equivocation n. 模棱两可的话;含糊话
equivocator n. 说模棱话的人;说话支吾的人
era n. 时代;纪元;时期
eradicable a. 可根除的
eradicate vt. 根除;扑灭;根绝;消灭
eradicative a. 根除的;消灭的
eradicator n. 根除的人;去污剂;墨水擦
erasable a. 可消除的;可抹去的
erase vt. 抹去;擦掉
eraser n. 擦子
erastus n. 伊拉斯塔斯
erasure n. 擦除;抹掉
erbium n. 耳
erebus n. 阳间与阴间当中的黑暗界
erect a. 直立的;竖立的;笔直的@vt. 使竖立;使直立;树立;建立@vi. 勃起@NUM
erectile a. 可使直立的;勃起的
erection n. 直立;竖起;建筑物
erection block n. 架设体@NUM
erectus adj. 直立的
eremite n. 遁世修行的人;隐士
eremitic a. 隐士的;隐士般的
erewhile ad. 片刻前;以前
ergonomic adj. 人体工学@NUM
ergonomics n. 工作学;生物工程学
ergot n. 麦角症;麦角
ergotism n. 麦角中毒
erica n. 石南科灌木
erie n. 伊利湖
erin n. 爱尔兰
eristic a. 争论的;好争论的@n. 争论术;争论家;论客
erlking n. 妖精之王
ermine n. 貂;貂的白毛皮
erne n. 白尾鹫
ernie n. 摇奖机
erod v. 侵蚀;腐蚀
erode vt. 腐蚀;侵蚀@vi. 受腐蚀
erogenous a. 唤起情欲的;性感带的
eros n. 爱神;愿望;性爱
erose a. 不规则形状的;不整齐牙齿状的
erosion n. 腐蚀;冲蚀;侵蚀
erosive a. 腐蚀的;侵蚀的;冲蚀的
erotic a. 性爱的;性欲的;色情的@n. 好色之徒;恋爱诗
eroticism n. 性爱倾向;性的兴奋;性欲亢进
err vi. 犯错;做错;犯罪
err in v. 犯错误;弄错
errand n. 任务;差使;使命
errant a. 周游的;错误的;不定的
errantry n. 游侠行为
erratic n. 古怪的人;漂泊无定的人@a. 不稳定的;奇怪的
erratically ad. 不规律地;不定地
erratum n. 写错;排错;错字勘误表;错误
erring a. 做错事的
erroneous a. 错误的;不正确的@NUM
error n. 错误;过失;失误;误差@n. 错误@NUM
errorlevel n. 批处理命令;检测程序返回值
erst ad. 以前;往昔的
erstwhile ad. 以前;往昔地@a. 以前的;往昔的
eruct vi. 打嗝;喷出@vt. 喷出
eructation n. 打嗝;喷出;喷出物
erudite a. 博学的@n. 博学者
erudition n. 博学
erupt vi. 爆发@vt. 喷出
eruption n. 爆发;火山灰;出疹
eruptive a. 暴发的;喷火的
erysipelas n. 丹毒
erythema n. 红斑
erythrocyte n. 红血球
erythromycin n. 抗生素的一种
esau n. 以扫
esc n. 转义字符;转换字符
escadrille n. 飞行小队;小舰队
escalade n. 用梯攀登城壁;攀登@vt. 以梯子攀登
escalate vi. 逐步扩大;逐步升高;逐步增强@vt. 使逐步上升
escalation n. 扩大;增加
escalator n. 电动扶梯
escapable a. 逃;免除;避开注意
escapade n. 异常出轨的行为
escape n. 逃亡;避难设备;出口;逃跑@vi. 逃脱;避开;溜走@vt. 逃避;避免;被忘掉
escaped v.vbl. 逃脱;避开;溜走
escapee n. 逃亡者;逃避者
escaping adj. 溢出的
escapism n. 逃避现实;逃避主义;空想
escapist a. 逃避现实的@n. 逃避现实者
escapology n. 脱逃术
escarole n. 做沙拉的一种蔬菜
escarp vt. 使成斜面@n. 内壕
escarpment n. 悬崖;断崖;绝壁
escarpmetnt n. 急斜面;悬崖
eschatological a. 末世学的;来世论的
eschew vt. 避开;远避
eschscholtzia n. 金英花
escort n. 护送者;护卫者;护航舰@vt. 护卫;护送
escritoire n. 有抽屉的写字桌
escrow n. 附带条件委付盖印的契约
escudo n. 葡萄牙的货币单位;其货币
esculent a. 可食用的@n. 可食用物@NUM
eskimo n. 爱斯基摩人@NUM
esophagus n. 食道
esoteric a. 秘教的;奥秘的;秘传的
esp 文件格式
espalier n. 树墙;墙式树木
especial a. 特别的;特殊的
especially ad. 尤其;特别;格外
esperanto n. 世界语
espial n. 侦探;间谍活动;观察
espionage n. 间谍组织;间谍活动
esplanade n. 平坦的空地;游憩场
espousal n. 拥护;订婚;婚礼
espouse vt. 支持;赞成;嫁娶
espy vt. 看出;望见;发现
esquire n. 先生;士绅
ess n. S 字;S 字形之物
essay n. 随笔;短文;评论;企图@vt. 试图
essay test n. 申论方式测验
essayist n. 随笔作家;评论家
esse n. 存在;实在;实体
essence n. 基本;本质;原素;香精
essential n. 要素;要点;本质@a. 必要的;重要的;本质的
essentially ad. 本质上;本来
essentials n. 精要
establish vt. 建立;确立;制定@vi. 移植生长
establishment n. 确立;制定;设施
estate n. 不动产;时期;阶层;财产
esteem n. 尊敬;尊重@vt. 尊敬;尊重;认为
esteemed pp. 尊敬
ester n. 酯
esther n. 以斯帖;以斯帖记
esthete n. 唯美主义者;审美家;装作美术家的人
esthetic a. 审美的
esthetics n. 美学
estimable a. 可尊敬的;可估计的
estimate n. 估计;判断@vt. 估计;评价;判断@vi. 估计
estimated adj. 估计的
estimating vbl. 估计
estimation n. 判断;值计;尊重
estimative a. 被估计的
estival a. 夏天的;夏季的
estivate vi. 度夏;过夏天;夏眠
estonia n. 爱沙尼亚
estonian a. 爱沙尼亚的@n. 爱沙尼亚人;爱沙尼亚语
estop vt. 禁止翻供;禁止反言;禁止
estoppel n. 禁止反言;禁止;防止
estrade n. 台子;讲坛
estrange vt. 使疏远;离间;使离开@NUM
estrangement n. 疏远
estray n. 迷失的人;迷失的家畜
estreat n. 审判记录之抄本@vt. 摘抄
estrogen n. 雌激素
estrone n. 雌激素酮
estrum n. 动情期;动情周期
estrus n. 动情期;动情周期
estuary n. 河口;江口
eta n. 希腊语字母的第七字
etatism n. 国家社会主义
etc ad. 及其他;等等
etcetera n. 附加的人;附加物
etch vt. 蚀刻;蚀镂@vi. 施行蚀刻法@n. 腐蚀剂
etcher n. 蚀刻师;腐蚀铜版制作者
etching n. 蚀刻版画;铜版画;蚀刻术
eternal a. 永恒的;永远的;不灭的
eternal of life n. 永生
eternity n. 永远;来世;不朽
eternize vt. 使永恒;使不变;使不朽
ethane n. 乙烷
ethanol n. 乙醇;酒精
ether n. 醚;大气;苍天;以太
ethereal a. 轻的;象空气的;天上的
ethereally ad. 轻飘地;空气一般地;幽雅地
etherify vt. 使化为醚
etherization n. 醚麻醉;化为醚
etherize vt. 以醚麻醉;化成为醚
ethic n. 道德规范;伦理
ethical a. 伦理的;民族的;民族特有的
ethics n. 道德规范
ethiopia n. 埃塞俄比亚
ethiopian a. 埃塞俄比亚的;黑人的@n. 埃塞俄比亚人;黑人
ethnarch n. 行政长官
ethnically ad. 人种上;民族上
ethnics n. 伦理学
ethnolinguistics n. 民族语言学
ethnologist n. 民族学者;人种学者
ethnology n. 人种学
ethnopsychology n. 民族心理学
ethos n. 民族精神;社会思潮;风气
ethylene n. 乙烯
etiolate vt. 使变青白;使变苍白@vi. 变苍白
etiolation n. 青白化;黄化;苍白化
etiquette n. 礼仪;礼节;成规
etna n. 酒精灯煮水器
eton n. 伊顿
etruria n. 意大利西部之一古国
etruscan a. Etruria 的;Etruria 人的@n. Etruria 人
etude n. 练习曲
etui n. 小盒子
etymological a. 语源的;语源学的
etymologist n. 语源学家
etymology n. 语源学;语源
etymon n. 字的原形;字根
eucalyptus n. 桉树
eucharist n. 圣餐
euchre n. 纸牌玩法之一种@vt. 以该玩法趁对方疏忽时打嬴;打败;欺骗
euclid n. 欧几里得
eudiometer n. 测气管
eugene n. 男子名
eugenic a. 优生学的;优种的
eugenically ad. 优生学上
eugenics n. 优生学
eugenist n. 优生学家
euglena n. 梭微子
eukaryotic n. 优核质
eulogist n. 颂扬者;赞颂者;称赞者
eulogize vt. 称赞;颂扬
eulogy n. 赞词;颂德文
eunuch n. 太监;宦官;柔弱的男人
euphemism n. 委婉的说法
euphemistic a. 委婉的
euphemize vt.vi. 委婉地说;用婉转的话说
euphonious a. 音响好的;悦耳的;和谐的
euphony n. 悦耳之音
euphoria n. 安乐感;陶醉;陶醉感
euphrates n. 幼发拉底河
eurasia n. 欧亚大陆
eurasian a. 欧亚的;欧亚人的
eureka int. 找到了! 有了!@n. 有所发现时的欢呼声
euripides n. 希腊的悲剧诗人
eurodollar n. 存于欧洲非美国银行的美金
europe n. 欧洲
european n. 欧洲人@a. 欧洲的;欧洲人的
europium n. 铕
eurythmic a. 和谐的
eusol n. 攸琐
euthanasia n. 安乐死
euthenics n. 环境优生学;环境改善学
ev n. 电子伏的简写
evacuant a. 促进排泄的@n. 排泄药;泻剂
evacuate vt.vi. 疏散;撤出;排泄
evacuation n. 撤退;走开
evacuee n. 撤离者;疏散者
evadable a. 规避;躲避;托词
evade vt.vi. 规避;逃避;躲避
evaginate vt.vi. (使)外翻
evaluate vt. 评估;评价;赋值
evaluating vbl. 评估
evaluation n. 评估;估价;求值
evaluator 计算机] 求值程序
evanesce vi. 逐渐看不见;消散
evanescence n. 逐渐消失;容易消失;幻灭
evanescent a. 逐渐消失的;容易消散的;会凋零的
evangelic a. 福音的;福音传道的
evangelicalism n. 福音派的教义;福音主义
evangeline n. 女子名
evangelism n. 福音传道;福音传道者的工作;福音主义
evangelist n. 福音传道者;圣经新约福音书的作者
evangelistic a. 福音书作者的;福音传道者的
evangelization n. 福音传道;基督教化
evangelize vt. 传福音;使信基督教@vi. 传福音;传道
evanish vi. 消失;消灭
evaporate vi. 蒸发;失去水分;消失@vt. 使蒸发
evaporation n. 蒸发;脱水;干燥
evasion n. 逃避;藉口
evasive a. 逃避的;回避的;托辞的
eve n. 前夕;前日
even a. 平坦的;偶数的;相等的;均匀的;连贯的;均等的;公平的;平均的;@平静的;恰好的@vt. 使平坦;使相等;@vi. 变平;相等@ad. 甚至;恰好;正当@n. 偶数;偶校验
eventempered a. 镇定的;冷静的
evenfall n. 傍晚;黄昏
evenhanded a. 公平的;公平无私的
evening n. 傍晚;晚间;末期
evenly ad. 平衡地;平坦地;平等地
evenness n. 平均;平坦;平等
evensong n. 晚祷;晚祷;晚课
event n. 事件;结果;竞赛@n. 事件
eventful a. 变故多的;多事的;重要的
eventfully adv. 多事故地
eventide n. 黄昏;日暮
eventual a. 最后的;终于的;可能的
eventuality n. 不测的事;可能发生的事;可能性
eventually ad. 最后;终于
eventuate vi. 结果为;终于发生;发生
ever ad. 曾经;究竟;永远
everblooming a. 四季开花的
everest n. 珠穆朗玛峰
everglade n. 湿地;沼泽地@NUM
evergreen n. 常绿树;常绿植物@a. 常绿的
everlasting a. 永恒的;持久的;无止境的
evermore ad. 永远;经常;从此以后
every a. 每一;所有的
everybody int. 每个人;人人
everyday a. 每天的;日常的;平常的
everyman n. 普通人;一般人
everyone pron. 每个人;人人
everyone's pron. 所有人的
everything pron. 每件事物;万事
everyway ad. 无论怎样看法;任从那一方面来看
everywhere ad. 各处;到处
evict vt. 逐出;赶出;驱逐
evict from v. 驱逐出
evict out of v. 驱逐出
eviction n. 逐出;赶出
evictor n. 逐出者
evidence n. 证据;迹象
evident a. 显然的;明显的
evidential a. 证据的;可作证据的;基于证据的
evidently ad. 明显地;显著地;必以为是
evil n. 邪恶;不幸;罪恶@a. 邪恶的;不幸的;有害的;诽谤的
evildoer n. 为恶者;做坏事的人@NUM
evildoing n. 恶行;坏事
evilly ad. 邪恶地
evilness n. 恶的;邪恶的;有害的
evince vt. 表明;表示
evincible a. 可表明的;可证明的
evirate vt. 阉割;使柔弱
eviscerate vt. 取出内脏;除去主要部分;除去精华@vi. 凸出
evisceration n. 取出内脏
evocable a. 唤出;唤起;引起
evocation n. 唤出;招魂;唤起
evocative a. 唤出的;唤起的
evodia n. 茱萸
evoke vt. 唤起;引起
evolute n. 渐屈线@a. 渐屈的
evolution n. 进化;发展;进展;开方
evolutionism n. 进化论
evolutionist n. 进化论者
evolve vi. 进展;进化;展开@vt. 使发展;推论;使进化
evolve from v. 由...进化
evolving a. 进化的;展开的
evulsion n. 拔出;拔去
ewe n. 母羊
ewer n. 大口水罐
exacerbate vt. 恶化;增剧;激怒;使加剧
exacerbation n. 恶化;增剧;激怒
exact a. 精确的;准确的;精密的@vt. 强求;急需
exactable a. 可强求的
exacted pp. 索求
exacting a. 苛求的;吃力的
exaction n. 勒索;苛求
exactitude n. 正确;精密;精确;规规矩矩;严格@NUM
exactness n. 正确;精确
exactor n. 勒索者;强要者;捐税征收官
exaggerate vt.vi. 夸大;夸张
exaggerated a. 夸大的;夸张的;言过其实的
exaggeration n. 夸张;夸大之词
exaggerative a. 夸张的;夸大的
exaggerator n. 夸张者;言过其实者
exalt vt. 提升;提高;赞扬;使得意@vi. 使人兴奋
exaltation n. 提升;提高;得意洋洋
exalted a. 尊贵的;高位的;高尚的;兴奋的
exam n. 考试;测验
examen n. 每日的反省
examinant n. 审查员;考试官;检查官
examination n. 试验;考试;测验;审查
examine vt.vi. 检查;调查;考试
examinee n. 应试者
examiner n. 主考者
examining vbl. 检查;调查;审问
example n. 例子;样本;实例
examples n. 例子
exarch n. 总督;总主教;主教
exarchate n. exarch 之职
exasperate vt. 使恼怒;激怒;恶化@a. 恼怒的;激怒的;恶化的
exasperating a. 气死人的;激怒人的
exasperation n. 恼怒
excavate vt.vi. 挖;挖开;凿通
excavation n. 挖掘;发掘;挖掘的洞
excavator n. 开凿者;打洞机;开凿机
exceed vt. 超过;超越;胜过@vi. 超过其他@NUM
exceed in v. 在...方面超过
exceeding a. 非常的;极度的;过度的
excel vt. 胜过;优于;擅长@vi. 胜过其他
excelled v.vbl. 胜过;优于;超过
excellence n. 优秀;卓越;优点
excellency n. 阁下;优点
excellent a. 优良的;杰出的;出色的
excelsior a. 不断向上的;精益求精的@n. 细刨花
except vt. 除;除外;反对@prep. 除了...之外;若不是;除非@conj. 只是
exception n. 例外;除外;异议
exceptionable a. 可反对的;可抗议的
exceptional a. 例外的;异常的;特别的
exceptive a. 例外的;特殊的
excerpt n. 摘录;引用@vt. 摘录;引用
excess n. 过度;剩于;超过;超额@a. 过度的;额外的
excessive a. 过度的;格外的;极端的
excesssive adj. 过度
exchange n. 交换;汇兑;交易所@vt.vi. 交换;交易;兑换
exchangeable a. 可交换的;可兑换的;可替换的
exchanger n. 交换器
exchequer n. 国库;财源;财政部@NUM
excide vt. 切开
excisable a. 可抽税的;可割取的
excise n. 货物税;国产税@vt. 切除
exciseman n. 收税官
excision n. 切除;删除;切除之物
excitability n. 易兴奋性;兴奋性;激动性
excitable a. 易兴奋的;易怒的
excitant a. 刺激性的;使兴奋的@n. 刺激物;兴奋剂
excitation n. 刺激;鼓舞;兴奋
excite vt. 刺激;使兴奋;激励
excited vbl. 刺激;对...感到兴奋
excitedly ad. 兴奋地
excitement n. 刺激;兴奋
exciter n. 刺激者;激励者;刺激物
exciting a. 令人兴奋的;刺激的
exciton n. 激发子
excitron n. 激发器
exclaim vt.vi. 大叫;呼喊;大声叫
exclamation n. 惊呼;惊叹词
exclamatory a. 感叹的;惊叹的
exclosure n. 围地
excludable adj. 可排除的
exclude vt. 除外;排除;拒绝;排斥
excluding pre. 以外
exclusion n. 排除;除外;逐出
exclusive a. 独占的;唯一的;排外的@a. 独占的
exclusive of ad. 除...外
excogitate vt. 想出;研究出;设计;发明
excommunicate vt. 逐出教会@a. 被逐出教会的@n. 被逐出教会的人
excommunication n. 逐出教会
excommunicator n. 逐出教会者;开除者
exconvict n. 有前科者
excoriate vt. 剥皮;擦破皮肤;严厉的责难
excoriation n. 表皮脱落;严厉的责难;苛责
excrement n. 排泄物;大便
excrescence n. 异常生长;瘤;赘生物
excrescent a. 异常生长的;多余的;浪费的
excreta n. 排泄物
excrete vt. 排泄;分泌
excretion n. 排泄;排泄物
excretory a. 排泄的;分泌的
excruciate vt. 施酷刑;拷问;使苦恼;折磨
excruciating a. 极痛苦的;折磨人的
exculpate vt. 使无罪;分辩;辩解;开脱
exculpation n. 使无罪;分辩;辩解
excursion n. 远足;游览;短程旅行
excursive a. 游览的;离题的;散漫的
excursus n. 附记;补说;附录
excusable a. 可原谅的;可容许的
excuse vt. 原谅;申辩;做为...的托辞@n. 致歉;理由;口实;饶恕;借口
excuse oneself from v. 婉拒
exe n. DOS文件扩展名:可执行程序
exec n. execute的简写;执行;运行
execrable a. 该咒的;可憎恨的;讨厌的
execrate vt. 憎恨;憎恶;诅咒@vi. 诅咒
execration n. 憎恶;诅咒;念咒
executable a. 可执行的;可运行的
execute vt. 执行;实行;完成;处死;制成@v. 执行
execution n. 实行;完成;执行;死刑@n. 执行
executioner n. 死刑执行人;刽子手
executive n. 执行者;经理主管人员@a. 执行的;有执行权的
executor n. 被指定遗嘱执行者;执行者
executorial a. 遗嘱执行人的
executrix n. 女遗嘱执行人
exegesis n. 注释;解释
exemplar n. 模范;榜样
exemplary a. 可仿效的;可做模范的
exemplification n. 例证;范例
exemplify vt. 例证;例示
exemplum n. 例证;例示;说教性的故事
exempt n. 免税者;被免除义务者@a. 免除的@vt. 使免除;豁免
exempt from v. 免除;豁免
exemption n. 解除;免除
exequatur n. 领事证书
exercisable a. 可实行的;可运用的;可操作的
exercise n. 练习;作业;运动@vt. 练习;运动;运用@vi. 练习;锻炼
exerciser n. 做运动的人;肌肉锻练器具
exercises n. 运动
exert vt. 发挥;运用;施以影响
exertion n. 努力;发挥;运用
exfoliate vi. 剥落;剥脱@vt. 使片状脱落
exhalation n. 呼气;蒸发;发出物
exhale vt.vi. 呼气;发出;发散
exhaust n. 排气;排气装置@vt. 用尽;耗尽;抽完;使精疲力尽@vi. 排气
exhausted ad. 耗尽地;用完地
exhaustible a. 被竭尽的;被汲尽的;被取尽的
exhausting adj. 吃力
exhaustion n. 疲惫;筋疲力尽;竭尽
exhaustive a. 无遗漏的;彻底的;详尽的
exhaustless a. 无穷尽的;用不完的
exhibit n. 展览品;陈列品;展览@vt. 展现;陈列;展览@vi. 开展览会
exhibition n. 表现;展览会;展览品
exhibitioner n. 获得奖学金学生
exhibitionism n. 自我宣传癖;裸露癖;喜出风头癖
exhibitionist n. 倾向自我宣传的人;裸露症患者
exhilarant a. 使振作精神的@n. 令人振作精神之物;兴奋剂
exhilarate vt. 使高兴;使愉快
exhilarating a. 令人喜欢的;使人愉快的;爽快的
exhilaration n. 令人高兴;愉快
exhort vt.vi. 劝诫;忠告
exhortation n. 劝告;训词;讲道词
exhumation n. 发掘;尸体发掘
exhume vt. 掘出;发掘
exigence n. 紧急;急迫;苛求;紧急事件
exigency n. 紧急;急迫;苛求;紧急事件@NUM
exigent a. 紧急的;迫切的;苛求的
exigible a. 可要求的
exiguity n. 些须;微小
exiguous a. 稀少的;些须的;细小的
exile n. 放逐;流放;被放逐者@vt. 放逐;流放;使背井离乡
exiled a. 流亡的;放逐的
exist vi. 存在;发生;生存
existence n. 存在;生存
existent a. 存在的;生存的;现存的
existential a. 有关存在的
existing adj. 存在的
exit n. 出口;退场;离去;去世@vi. 退出;脱离;去世@v. 退出@n. DOS命令: 如果存在这个命令;则它可从辅助处理器返回到主@处理器
exlibris n. 藏书标签
exobiology n. 外空生物学
exocrine a. 外分泌的
exodontia n. 拔牙术
exodus n. 大批的离去
exogamy n. 异族结婚
exogenous a. 外生的
exonerate vt. 免除;证明无罪
exoneration n. 释罪;免罪;免除
exonerative a. 释罪的;免罪的;免除的
exorable a. 可说服的
exorbitant a. 过度的;过高的;过分的
exorcise vt. 驱邪;除怪
exordial a. 绪言的;绪论的
exordium n. 绪言;绪论@NUM
exoteric a. 一般人所能理解的;开放的;公开的@n. 公开的教义
exothermic a. 发热的;放出热量的
exotic a. 异国的;外来的@n. 外来物;舶来品
exoticism n. 异国风味;洋派
exotoxin n. 外毒素
expand vt. 使膨胀;详述;扩张@vi. 张开;发展@v. 展开
expanded v.vbl. 扩大
expander n. 使增大者;使身体健壮的强身器具
expandor n. 伸展器．
expanse n. 宽阔的区域;宽阔
expansible a. 能扩张的;会膨胀的
expansion n. 扩充;开展;膨胀
expansion slot n. 扩充插槽
expansionism n. 膨胀主义;领土扩张政策
expansionist n. 扩张主义者;领土扩张论者
expansive a. 易膨胀的;易扩张的
expatiate vi. 详述;细说
expatiation n. 详细的说明;铺陈;详述
expatiatory a. 详述的;冗长的
expatriate n. 亡命国外者@vt. 逐出国外;脱离国籍;放逐@vi. 移居国外
expatriation n. 放逐国外;放弃国籍
expecially adv. 格外
expect vt. 预期;盼望;期待
expectant n. 预期者;期待者@a. 预期的;期待的
expectation n. 期待;指望;展望
expectorant a. 化痰的;助咳的@n. 除痰剂
expectorate vt. 咳出@vi. 吐痰
expectoration n. 咳痰;吐痰;吐出物
expedience n. 权宜;方便;私利
expediency n. 权宜;方便;私利
expedient n. 权宜之计;临时手段@a. 权宜的;方便的;有用的
expediently ad. 方便地;便利地;得当地
expedite vt. 加快;促进;派出@a. 畅通的;无阻碍的;迅速的;方便的
expedition n. 远征;探险队;迅速
expeditionary a. 远征的;讨伐的;探险的
expeditious a. 迅速的;敏捷的
expel vt. 驱逐;逐出;开除
expel from v. 驱逐出;开除;排出
expend vt. 花费;消耗;支出
expendient adj. 权宜
expenditure n. 开支;费用;消费额
expense n. 费用;代价;损失;开支
expenses n. 费用;开支
expensive a. 贵的;奢华的;费用浩大的
experience n. 经验;体验@vt. 经验;体验
experienced a. 富有经验的;老练的;熟练的
experiential a. 经验的;根据经验的;经验上的
experiment n. 实验;试验;尝试@vi. 实验;尝试
experimental a. 实验的;根据实验的
experimentally ad. 实验式地;在实验上;以实验
experimentation n. 实验;试验
experimenter n. 实验者
expert n. 专家;行家@a. 老练的;内行的;专门的@n. 高级
expertise n. 专家的意见;专门技术
expiable a. 可赎的;可偿的
expiate vt. 补偿;赎@vi. 赎罪
expiation n. 赎罪;补偿
expiatory a. 赎罪的;补偿的
expiration n. 呼出;呼气;终止;满期
expiratory a. 吐气的;呼气的
expire vi. 期满;呼气;断气@vt. 呼出
expired pp. 到期
expiry n. 终了;终结;满期
explain vt.vi. 解释;说明
explain oneself v. 说明自己的意图;为自己辩解
explained v.vbl. 解释;说明
explanation n. 解释;解说;说明
explanatory a. 说明的;解释的;辩明的
exple v. 革除
explicable a. 可说明的;可解释的
explicate vt. 详细说明;解释;说明;引伸
explication n. 解说;说明;解释
explicit a. 外在的;清楚的
explode vi. 爆炸;爆发;激发@vt. 使爆炸
exploder n. 使爆炸的人;爆炸物;爆炸装置
exploit n. 功绩;勋绩@vt. 开发;利用;开拓;剥削
exploitation n. 开发;开采;自私的利用
exploration n. 探险;踏勘;探测
explore vt.vi. 探险;探测;探究
explored v.vbl. 冒险;探究
explorer n. 探险家;探测者
explosion n. 爆发;发出;爆炸
explosive n. 炸药;爆炸物@a. 易爆发的;爆炸的;暴躁的
exponent n. 说明者;说明物@a. 说明的@n. 指数
exponential a. 指数的;幂数的@n. 指数
exponentiation 计算机] 求幂
export n. 输出品;输出业;输出@vt. 输出;出口;外销@vi. 输出物资@v. 导出
exportable a. 可输出的;适于输出的
exporter n. 输出者;出口商
expose vt. 使暴露;揭穿;陈列;使曝光
exposed a. 暴露的;无掩蔽的;暴露于风雨中的
exposition n. 博览会;展览会;说明
expositor n. 说明者;解释者
expository a. 说明的;解释的
expostulate vi. 劝诫;忠告;抗议
expostulation n. 劝告;谏言
exposure n. 暴露;揭发;揭露
expound vt.vi. 详细说明;解释
express n. 快车;快递;专使@a. 急速的;明确的@vt. 表达;表示
expressible a. 可表现的;可榨出的
expression n. 表达;语法;措辞
expressional a. 表现的;表情的
expressionist n. 表现派作家@a. 表现主义的
expressionless a. 无表情的
expressive a. 表达的
expressly ad. 明白地;清楚地;特别地
expressway n. 高速道路
expropriate vt. 剥夺;没收;征用
expropriation n. 征用;收用;征收
expulsion n. 逐出;开除;驱逐
expunge vt. 擦掉;删掉;除去
expunge from v. 从...删去
expurgate vt. 删除;修订;使纯洁
expurgation n. 消去;删去;廓清
expurgator n. 削除者;修订者
exquisite a. 精致的;细腻的;敏锐的
exquisitely ad. 精巧地;敏锐地
exsanguine a. 无血的;失血的;贫血症的
exscind vt. 切除;切断
exsert vt. 抽出;推出;使伸出
ext n. 计算机文件的扩展名(Extension)
extant a. 现存的;未毁的
extemporaneous a. 无准备的;即席的;临时的
extempore a. 即席的;当场的@ad. 即席;当场@n. 即席之作
extemporization n. 即席作成;即席演说;即兴之作
extemporize vt.vi. 即席演说;即兴演奏;当场作成
extend vt.vi. 扩充;延伸;伸展;扩大@v. 扩展
extended a. 广大的;扩大范围的;长期的
extendedmemory manager n. 扩展内存管理器
extensible a. 可展开的;可延长的;可扩张的
extension n. 延长;扩充;范围@n. 扩展名
extensive a. 广的;广泛的;多方面的
extensor n. 伸肌
extent n. 范围;程度;区域
extention n. 附名;延伸
extenuate vt. 减轻;使人原谅
extenuation n. 酌情减轻;减轻
exterior n. 外部;表面;外型@a. 外部的;外在的;表面的
exterminate vt. 扑灭;消灭;根绝
extermination n. 消灭;根绝
exterminator n. 扑灭的人;害虫驱除剂
extern n. 走读生;走读医学研究生;
external n. 外部;外面@a. 外部的;客观的;表面的
externalism n. 形式主义;现象论;外在性
externality n. 外形;外在性
externalize vt. 使客观化;使具体化
exterritorial a. 治外法权的
extinct a. 熄灭的;灭绝的;耗尽的
extinction n. 消失;消灭;废止
extinguish vt. 熄灭;消灭;偿清
extirpate vt. 消灭;根除;毁灭
extirpation n. 消灭;根除;毁灭
extol vt. 颂扬;称赞;吹捧
extort vt. 勒索;敲诈;强要
extort from v. 向...敲诈
extortion n. 勒索;敲诈;强取
extortionate a. 敲诈的;勒索的;过高的;昂贵的
extortioner n. 勒索者;敲诈者
extra n. 额外的事物@a. 额外的;特别的@ad. 额外地;特别地;非常地
extracode n. 附加码
extract n. 榨出物;精汁;选粹@vt. 摘录;析取;吸取
extraction n. 抽出;取出;抽出物
extractive a. 引得出的;萃取的;抽取的@n. 抽出物;精;熬汁
extractor n. 拔取的人;抽出者;抽出器
extracurricular a. 课外的;业余的
extraditable a. 该引渡的;可引渡的
extradite vt. 引渡;受...引渡
extradition n. 引渡逃犯;将亡命者送还本国
extraessential a. 离开本质的;非主要的
extralegal a. 不受法律支配的
extramarital a. 私通的
extramural a. 市外的
extraneous a. 无关系的;外来的
extraordinary a. 非常的;特别的;非凡的
extrapolate vt.vi. 推断;外推
extrapolation n. 外推法;推断
extrasensory a. 超感官的
extraterritorial a. 治外法权
extravagance n. 奢侈;浪费;放肆的言行
extravagant a. 奢侈的;挥霍无度的;浪费的
extravasation n. 溢出;溢出物
extreme n. 极端;末端@a. 极端的;尽头的;偏激的
extremely ad. 极端地;非常地;很
extremes n. 极端事物
extremes of fortune n. 盛衰荣枯
extremism n. 极端的倾向;极端论;过激主义
extremity n. 极端;极点;困境;绝境;临死
extricable a. 可救出的;可解救的
extricate vt. 使解脱;救出
extrication n. 救出;解脱;游离
extrinsic a. 外在的;外来的;外表的
extroversion n. 外向
extrovertsive adj. 很外向
extrude vt. 挤出;压出;逐出@vi. 伸出;突出
extrusion n. 挤出;推出;赶出
extrusive a. 挤出的;突出的;喷出的
exuberance n. 茂盛;健康;丰富
exuberant a. 繁茂的;丰富的;非凡的
exuberate vi. 充溢;繁茂;耽溺
exudate n. 流出物;分泌液
exudation n. 渗出;分泌;渗出物
exude vt.vi. (使)流出;(使)渗出
exult vi. 非常高兴;欢跃
exultant a. 非常高兴的;欢跃的
exultation n. 狂喜;大悦;欢欣
exurb n. 远郊地区
exuvial a. 蜕皮的
eye n. 眼睛;看@vt. 看;注视
eyesore n. 眼中钉
eyeball n. 眼球
eyebank n. 角膜银行
eyebolt n. 单眼螺栓
eyebrow n. 眉毛
eyebrows n. 眉头@NUM
eyed a. 有眼的
eyedropper n. 点眼药器
eyeful n. 满眼;满眶;一瞥见及之量
eyeglass n. 眼镜
eyeglasses n. 眼镜
eyeing ing. 注视
eyelash n. 睫毛
eyelashes n. 睫毛
eyeless a. 盲目的
eyelet n. 小孔;孔眼;针眼;金属圈
eyelid n. 眼皮;眼睑
eyelids n. 眼睑
eyeliner n. 眼线膏
eyering n. 视圈
eyes n. 眼睛
eyes right! st. 向右看!
eyeshade n. 遮光眼罩
eyeshot n. 视力所及范围;视界;视野
eyesight n. 视力;目力
eyesore n. 眼中钉
eyespot n. 视觉器官;眼点
eyestalk n. 眼柄
eyestrain n. 眼睛疲劳
eyetooth n. 犬齿
eyewash n. 洗眼水;无稽之谈;骗局
eyewink n. 片刻;霎眼
eyewitnes n. 目击者
eyewitness n. 目击者;见证人
ezra n. 以斯拉;以斯拉记