ibeam n. I型标
iaia n. 亚亚线
iambus n. 抑扬格;短长格
iber n. 纤维
iberian a. 伊比利亚的@n. 伊比利亚人;古代伊比利亚人
ibex n. 野生山羊
ibg n. 数据块间隔
ibid ad. 同前;如上
ibid. n. 的简写
ibis n. 朱鹭
ibm n. IBM;国际事务机器股份有限公司@n. 美国国际商用机器公司
ic n. 指令计数器;集成电路
icc n. 国际计算中心
ice n. 冰;冰淇淋;糖衣;冷若冰霜;矜持;贿赂@vt. 冰冻;覆以糖衣@vi. 结冰
iceberg n. 冰山;冷冰冰的人
iceboat n. 冰上滑行船;碎冰船
icebound a. 冰封的;被冰封冻着的
icebox n. 冷藏库;冰箱
icebreaker n. 碎冰船;破冰设备
icecream n. 冰淇淋
icefall n. 冰布;冰崩
icehouse n. 冰库;冰室
iceland n. 冰岛
icelander n. 冰岛人
icelandic a. 冰岛的;冰岛人的@n. 冰岛语
icerink n. 室内滑冰场
ichor n. 灵液;恶臭脓;脓水
ichorous a. 脓水的
ichthyoid a. 成鱼形的@n. 鱼状的动物
ichthyologist n. 鱼类学者;鱼类研究者
ichthyophagous a. 常吃鱼的
ichthyosaur n. 鱼龙
icicle n. 垂冰;冰柱;冷冰冰的人
icily ad. 冷冰冰地
iciness n. 冰冷;寒冷;如冰
icing n. 糖衣;结冰
icky a. 过粘的;过甜的;讨厌的@n. 令人讨厌的人
icon n. 圣像;画像;肖像;偶像;图标@n. 像标
iconic 计算机] 图标的
iconoclasm n. 破坏偶像;破坏偶像主义;打破旧习
iconoclast n. 偶像破坏者;提倡打破旧习的人
iconoclastic a. 偶像破坏的;打破旧习的
ictus n. 强音;扬音;急发症状
icy a. 冰的;冰冷的;冷淡的;滑溜的
id n. 遗传素质;本能冲动@n. 身分证
idaho n. 爱达荷
idahoan a. 爱达荷州的@n. 爱达荷州人
idea n. 主意;办法;理想;思想;概念;意见
ideal n. 理想;观念;思想;最后目标@a. 理想的;完美的;空想的;观念的;唯心论的
idealist n. 理想主义者;唯心主义者@a. 唯心论的;理想主义的
idealistic a. 唯心论的;唯心主义的唯心主义者的
ideality n. 理想;虚构的事物;想象力
idealization n. 理想化;理想化的事物
idealize vt. 使理想化@vi. 理想化;形成思想;描述理想
idealway n. 郎道公司;郎道词典
ideate vi. 形成概念;想象@vt. 对...形成概念
idemnify v. 赔长
identical a. 同一的;恒等的;完全相同的@NUM
identifiable a. 可以确认的
identification n. 视为同一;证明同一;确认
identified pp. 识别
identifier n. 检验人@n. 标识符
identify vt. 识别;认明;鉴定;使等同于@vi. 一致;变成一致
identity n. 相同;身分;一致;特性;恒等式
ideological a. 观念学的;空论的;意识形态的
ideologist n. 思想家
ideology n. 观念学;空论;意识形态;思想
idiocy n. 白痴;白痴的行为
idiom n. 成语;惯用语法;方言
idiomatic a. 惯用的;通顺的
idiomatically ad. 使用惯用语句;惯用地
idiopathy n. 原发症
idiosyncrasy n. 特质;特性
idiosyncratic a. 特质的;异质的;特殊的
idiot n. 白痴;极蠢之人
idiotic a. 白痴的;愚蠢的;呆头呆脑的
idle a. 懒惰的;闲散的;停顿的;空闲的;无用的@vi. 不作事;闲散;浪费;空转@vt. 虚度;使空闲;使空转@n. 空闲时间
idleness n. 懒惰;闲散;失业
idler n. 懒惰者;游手好闲的人;惰轮
idlesse n. 空闲;懒散
idly ad. 懒惰地;空闲地
idol n. 偶像;崇拜物;幻象;谬论
idolater n. 偶像崇拜者;崇拜者;皈依者
idolatrous a. 崇拜偶像的;盲目崇拜的
idolatry n. 偶像崇拜;邪神崇拜;盲目的崇拜
idolization n. 偶像化;盲目的崇拜;醉心
idolize vt. 偶像化;极端崇拜;醉心于@vi. 崇拜偶像
idolum n. 幻象;谬论
idyllic a. 田园诗的;牧歌的;悠闲的
ieee n. 美国电气及电子工程师学会
if conj. 如果;是否;假设;即使@n. 条件@n. DOS命令:测试并确定某特定条件真伪;若真则执行;否则忽略
ifcs n. 国际计算机科学联合会
igloo n. 圆顶建筑
igneous a. 火的;似火的;火成的
ignite vt. 点燃;使灼热;使兴奋
ignition n. 点火;点燃;点火
ignitor n. 一发火器
ignitron n. 水银半波整流管
ignoble a. 卑贱的;卑鄙的;不名誉的
ignobly ad. 卑贱地;下流地
ignominious a. 可耻的;不名誉的;下流的
ignominy n. 耻辱;不名誉;不体面
ignoramus n. 不学无术的人;无知识的人
ignorance n. 无知;不知
ignorant a. 无知识的;不知道的;幼稚的
ignore vt.不理睬;忽视;驳回@v. 忽略
ignored v. 忽略;忽视;不重视;vbl. 忽略;忽视
iguana n. 鬣蜥
ii no. 第二
iii no. 第三
ike n. 艾克
ileum n. 回肠
ilex n. 冬青属;冬青斛
iliac a. 肠骨的
ilium n. 肠骨
ilk a. 相同的@n. 家族;亲属;种类
ill n. 疾病;坏事;罪恶;灾难@a. 生病的;邪恶的;要吐的;不良的;不顺利的;麻烦的@ad. 有害地;不幸地;不充分
illegal a. 违法的;不合规定的
illegality n. 非法行为;犯规
illegible a. 难辨认的;字迹模糊的
illegibly ad. 难读地;暧昧地
illegitimacy n. 不法;私生;不合逻辑
illegitimate a. 不法的;非嫡出的;庶生的;不合理的;不符合习惯的@n. 非嫡出子;庶子@vt. 认为违法;认做私生子
illegitimation n. 认为不法;认为非嫡出子
illiberal a. 无教养的;吝啬的
illicit a. 不法的;不正的;禁止的
illimitable a. 无限的;无边际的
illinois n. 伊利诺州
illiteracy n. 文盲
illiterate n. 文盲@a. 目不识丁的;没受教育的
illness n. 疾病;生病
illogical a. 不合逻辑的;不合理的
illogicality n. 不合理;不和逻辑;矛盾
illume vt. 照明;点亮;启发
illuminance n. 照明度
illuminant a. 发光的@n. 光源;发光体
illuminate vt. 照明;阐明;说明;使灿烂;用灯装饰@vi. 照亮
illumination n. 照明;阐明;启发
illuminative a. 照明的;启蒙的;装饰的
illuminator n. 照明之人;反射镜;集光镜
illumine vt. 照明;点亮;启发
illuminoneter n. 照度计
illusion n. 幻影;错觉;幻想
illusive a. 幻影的;错觉的;迷惑人的
illusory a. 产生幻觉的;幻影的;错觉的
illustrate vt. 举例说明;作图解;阐明@vi. 举例
illustrated n. 画刊
illustration n. 例证;插图
illustrations n. 插图
illustrative a. 说明的;解说的;做例证的
illustrator n. 插画家;图解者;说明者
illustrious a. 著名的;辉煌的;明亮的
image n. 影像;肖像;想像;图象;形象;翻版@vt. 作...的像;反映;想象;象征
imagery n. 肖像;比喻;雕刻
imaginabale a. 可想像的;可能的
imaginable a. 可想象的;可能的
imaginably ad. 可想象地;想象得出的
imaginal a. 成虫的;想象的
imaginary a. 想象的;虚构的;假想的
imagination n. 想象;听觉;想象力
imaginative a. 想象的;虚构的
imagine vt. 想象;幻想;猜测@vi. 想象起来
imaging 计算机] 成像
imagism n. 意象派
imagist n. 意象派诗人@a. 意象派的
imago n. 意象;成虫
imam n. 阿訇;教长
imap n.INTERNET 邮件访问协议
imbalance n. 不平衡;不均衡
imbecile a. 低能的;愚钝的;虚弱的@n. 低能者;痴呆;愚蠢者
imbecility n. 低能;愚钝;愚蠢的言行
imbibe vt. 饮;吸取;吸入@vi. 喝;吸收水分
imbibition n. 吸入;吸取
imbricate vt.vi. (使)边缘重叠成瓦状@a. 重叠成瓦状的;鳞状的
imbroglio n. 纷乱;纠葛;纷扰;一团糟
imbrue vt. 涂;弄脏;染
imbue vt. 使感染;使蒙受;鼓吹
imburse vt. 放入钱袋;偿还
imitable a. 可模仿的
imitate vt. 模仿;效法;冒充;仿造
imitated a. 仿效的;仿造的;假冒的
imitating vbl. 模仿;效法;冒充
imitation n. 模仿;效法;冒充;赝品
imitative a. 喜模仿的;伪造的;摹拟的
immaculacy n. 无污点;清净;纯洁
immaculate a. 无污点的;纯洁的;无瑕的;无缺点的;无辜的
immanence n. 内在;固有
immanent a. 内在的;固有的
immanuel n. 男子名;救世主;基督
immaterial a. 非物质的;无形的;精神的
immateriality n. 无形;非物质
immaterialize vt. 使失去实体;使成无形
immature a. 不成熟的;未完全发展的
immeasurability n. 不可测量;广大无边
immeasurable a. 不可测量的;无限的;广大无边的
immeasurably ad. 不可测量地;无限地;广大无边地
immediacy n. 直接;目前;密接
immediate a. 立即的;直接的;近的
immediately ad. 立刻;刚;立即
immediateness n. 直接的;接近的;即刻的
immedicable a. 医不好的;不治的;不能矫正的
immemorial a. 太古的;极古的;无法追忆的
immense a. 极广大的;无边的;非常好的
immensely ad. 无限地;广大地;庞大地
immensity n. 广大;无边;巨物
immerge vi. 浸入;埋头
immerse vt. 沉浸;使陷入
immersed v. 浸;沉湎于;vbl. 浸;沉湎于
immerses v. 浸;沉湎于
immersion n. 沉浸;专心;陷入
immesurable a. 不可测的
immigrant n. 移民@a. 移入的;移民的
immigrate vt. 使移居入境@vi. 移来
immigration n. 外来的移民;移居入境
imminent a. 即将来临的;逼近的
immiscible a. 不能混合的;不融和的
immitigable a. 不能放宽的;不能缓和的;不能减轻的
immobile a. 不动的;不变的;固定的;静止的
immobility n. 不动性;不动;固定
immobilization n. 固定;使停止流通
immobilize vt. 使不动;使固定;使不能移动
immoderate a. 无节制的;过度的;不合理的;过分的
immoderation n. 无节制;过度
immodest a. 不谦虚的;冒失的
immolate vt. 为供神而宰杀;供奉牲礼;牺牲
immolation n. 供奉牲礼;牺牲;祭物
immoral a. 不道德的;邪恶的
immortal n. 不朽的人物@a. 永远的;不死的;神的
immortality n. 不朽;不朽的声名
immortalize vt. 使不灭;使不朽
immortally ad. 不朽地;无穷地;无限地
immovability n. 不动;不变
immovable a. 固定的;不动的
immune a. 免疫的;免除的;不受影响的@n. 免疫者
immunities n. 豁免
immunity n. 免疫;免疫性;免除
immunization n. 免疫
immunize vt. 使免疫;赋予免疫性
immunology n. 免疫学
immure vt. 监禁;禁闭
immutability n. 不变;不变性
immutable a. 不可变的;不变的;不能变的
immutably ad. 不变地
imp n. 顽童@vt. 加强;补充;装翅膀
impact n. 冲击;冲突;影响;效果@vt. 挤入;撞击;压紧;对...发生影响
impact into v. 压紧
impaction n. 装紧;压紧
impair vt. 损害;减少;削弱
impala n. 非洲产中型羚羊的一种
impale vt.刺穿;使绝望;钉住
impalpability n. 不能触觉或感知的状态或性质
impalpable a. 不可触知的;不能感知的;难解的
impaludism n. 疟
impanel vt. 列名在陪审名单;从陪审名单中选定陪选员
imparity n. 不同;不平等;不配合
impark vt. 围作公园
impart vt. 给予;传授;告知
impartial a. 公平的;不偏不倚的
impartiality n. 公平;无私;不偏
impartible a. 不可分的;不能分割的
impassability n. 不能通行
impassable a. 不能通行的;无路可通的
impasse n. 难局;僵局;死路;死胡同;
impassibility n. 不觉痛苦或不动情之状态;无感觉;无感情
impassible a. 不觉痛苦的;无感觉的;无感情的
impassion vt. 激动;激起热情
impassioned a. 感激的;狂热的;热烈的
impassive a. 无感情的;冷淡的;无感觉的;平静的;不动的
impassivity n. 无神经;平静;泰然自若
impasto n. 厚涂颜料的绘画法;厚涂的颜料
impatience n. 性急;难耐;焦急;急躁;渴望
impatient a. 不耐烦的;着急的;急切的
impayable a. 无价的
impeach vt. 存疑;归咎;怀疑;检举;弹劾
impeach sb. with a crime v. 控告某人犯罪
impearl vt. 使成珍珠;用珍珠装饰
impeccability n. 无罪;无缺点
impeccable a. 无懈可击的;无缺点的;无瑕疵的;不会做坏事的
impecuniosity n. 没有钱;身无分文;贫穷
impecunious a. 没有钱的;身无分文的;贫穷的
impedance n. 阻抗
impede vt. 妨碍;阻碍;阻止
impediment n. 妨碍;阻碍;阻止;口吃;行李
impedimenta n.pl. 行李;辎重;包袱
impel vt. 推动;激励;驱使;逼迫
impeller n. 推进者;叶轮
impend vi. 迫近;逼迫;悬挂
impending a. 逼迫的;迫切的;悬空的
impenetrability n. 不能贯穿;不可入性;不可测知
impenetrable a. 不能穿过的;不可理喻的;费解的;顽固的
impenetrate vt. 刺穿;进入;贯穿
impenitence n. 不知悔改;顽固
impenitent a. 不知悔改的;顽固的@n. 不知悔改的人;顽固的人
imperatival a. 命令语句的;祈使的
imperative n. 命令;诫命;需要;规则;祈使语气@a. 命令式的;急需的;势在必行的;强制的
imperceptibility n. 无法感知;目所不见;细微
imperceptible a. 不能感知的;不知不觉的;微细的
imperceptibly ad. 不可觉地;微细地;极微地
impercipient a. 无知觉的;认识不足的
imperfect a. 有缺点的;半完成的;减弱的;未完成过去时的@n. 未完成体
imperfection n. 不完全;不完备;缺点
imperfectly ad. 不完全地;有缺点地;不完备地
imperfectness n. 不完全;缺点;不完备
imperforate a. 无孔的;无齿孔的
imperial a. 帝王的;至尊的;壮丽的@n. 特等品
imperialism n. 帝国主义;帝制
imperialist n. 帝国主义者;帝制主义者;皇帝派的人@a. 帝国主义的
imperialistic a. 帝国主义的;帝制的
imperially ad. 帝王般地;威严地;庄严地
imperil vt. 使处于危险;危害
imperious a. 专横的;傲慢的;迫切的
imperishability n. 不灭;不灭性;不朽性
imperishable a. 不灭的;不朽的
impermanence n. 暂时;无常
impermanent a. 暂时的;非永久的
impermeability n. 不能渗透的性质或状态;不渗透性;不透过性
impermeable a. 不能渗透的;不渗透性的
imperscriptible a. 非官方的;非正式的
impersonal a. 客观的;和个人无关的;非人称的@n. 非人称动词
impersonality n. 非个人性;不具人格性质或状态
impersonate vt. 模仿;扮演;体现;使人格化
impersonation n. 扮演;装扮;模仿
impersonative a. 扮演的;装扮的;模仿的
impertinence n. 鲁莽;无礼;不恰当
impertinent a. 鲁莽的;无礼的;粗鲁的;不恰当的
imperturbability n. 沉着;冷静;自若
imperturbable a. 沉着的;泰然自若的;镇静的
imperturbably ad. 泰然地;平静地;冷静地
impervious a. 透不过的;不渗透的;无动于衷的;不受影响的
impetigo n. 小脓庖疹
impetuosity n. 激烈;猛烈;性急
impetuous a. 冲动的;猛烈的;轻率的;急躁的
impetus n. 动力;推动力;激励
impiety n. 无信仰;无信心;不虔诚;不孝
impinge vi. 撞击;紧密接触;侵犯@vt. 撞击
impinge on v. 撞击;侵犯;紧密接触
impious a. 无信仰的;不敬神的;不虔诚的;不孝的
impish a. 小鬼的;心地不良的;顽皮的
implacability n. 难安抚的性质或状态;执拗;无情
implacable a. 难宽恕的;难和解的;执拗的
implacably ad. 难宽恕地;无法和解地;执拗地
implant vt. 深植;灌输;嵌入@n. 移植物;植入管
implantation n. 培植;鼓吹;灌输
implausibility n. 难信的;不象真实的
implausible a. 难信的;不象真实的
implead vt. 控告@vi. 起诉
implement n. 工具;器具@vt. 实现;使生效;执行
implemental a. 器具的;可作为工具的;有帮助的
implementation n. 安装启用;实行;履行
impletion n. 满;充满
implicate vt. 含意;暗示;牵连@n. 包含的东西
implication n. 含意;暗示
implicit a. 暗示的;盲从的;含蓄的;固有的;绝对的
implied a. 暗指的;含蓄的
implode vi. 内破;向内破裂;爆裂
implore vt. 恳求;哀求
imploring a. 恳求的;哀求的
imply vt. 暗示;意味
impolite a. 无礼的;粗鲁的
impolitic a. 失策的;不得当的;笨拙的
imponderability n. 无重量性;极轻;无法测知的性质或状态
imponderable a. 无重量的;无法计算的;不可估价的@n. 无法测知重量的事物
import n. 进口货;进口;输入;意义;重要性@vt. 输入;进口;含...的意思;重要@vi. 有关系@v. 引入
importable a. 可进口的
importance n. 重要;重要性;自大
important a. 重要的;骄傲的;大量的;显要的;自大的@n. 要点
importation n. 进口;输入品
importer n. 输入者;进口商
importerexporter n. 进出口商
importunate a. 缠扰不休的;频频索要的;坚持的;讨厌的
importune vt. 强求;硬要@vi. 强求;纠缠
importunity n. 硬要;强求
impose vt. 课征;强迫;以...欺骗@vi.利用;欺骗;施影响
impose on v. 利用;欺骗;施加影响于
imposing a. 令人难忘的;壮丽的;威风的
imposition n. 征收;课税;税款;欺骗
impossibility n. 不可能之事;不可能
impossible a. 不可能的;不容易的;令人无法忍受的
impossibly ad. 不可能地;无法可想
impost n. 税款;关税@vt. 决定关税;分类课税
impostor n. 冒名顶替的人;骗子;冒牌
imposture n. 欺诈;冒牌
impot n. 惩罚学生;所指派的工作
impotence n. 无力;虚弱;无效;阳萎
impotent a. 无力的;虚弱的;无效的;阳萎的
impound vt. 关在栏中;拘留;充公
impoverish vt. 使贫穷;使枯竭
impoverishment n. 贫穷;穷困
impracticability n. 无法实施;不能实施的事项;
impracticable a. 不能实施的;难办的;做不到的
impracticably ad. 不能实施地;无法可想地;没用地
imprecate vt. 祈求;诅咒
imprecation n. 祈求;诅咒
imprecise a. 不严密的;不精确的
impregnable a. 无法攻取的;要塞坚固的;难攻陷的;坚定的
impregnate vt. 使怀孕;使受精;使充满;灌输@a. 怀孕的;充满的
impregnation n. 受胎;受精;注入
impresario n. 演出者;主持人
impress n. 印象;特征;印记;压痕;强征@vt. 使有印象;印;铭刻;传递;影响;强征@vi. 给人印象
impressibility n. 易感动;感受性
impressible a. 易感动的;感受性强烈的;敏感的
impression n. 印象;意念;盖印;印记;印数;底色;效果
impressionable a. 易感的;敏感的;易受影响的
impressional a. 印象的
impressionism n. 印象主义;印象派;印象批评
impressionist n. 印象主义者;印象派作家
impressionistic a. 印象主义的;印象派的;给人深刻印象的
impressions n. 观感
impressive a. 给人深刻印象的;感人的
impressivelooking n. 冠冕堂皇
impressment n. 征用;征召;强制征兵
imprest n. 预付款@a. 预付的
imprint vt. 印;印记号;铭刻@n. 印;印记;痕迹;版本说明
imprinter n. 打印机;刷卡机;压印机
imprison vt. 使下狱;关闭;拘禁;限制
imprisonment n. 监禁;下狱;坐牢
improbability n. 不大可能的事物;未必有之事
improbable a. 未必然的;不象发生的;似不可信的
improbably ad. 未必然地;不象真实地
impromptu n. 即席演出;即兴曲@a. 即席的@ad. 即席
improper a. 不合适的;错误的;不道德的
impropriety n. 不适当;不得体;不正当的行为;用词不当
improvability n. 可改良的性质或状态;可改善
improvable a. 可改良的;可改善的;可利用的
improve vt. 改良;改善;利用@vi. 变得更好;增加
improved a. 改良的
improvement n. 进步;改善;利用
improver n. 改良者;改善者;改良物
improvidence n. 无先见之明;浅见;浪费
improvident a. 无远见的;浪费的
improving vbl. 改良;改进
improvisation n. 即兴而作;即席演奏;即席创作
improvisator n. 即兴诗人;即席演奏者
improvise vt. 即席写作;即席即兴;即席而作
improviser n. 即兴诗人;即席演奏者
imprudence n. 轻率;不小心;不谨慎
imprudent a. 轻率的;鲁莽的
impudence n. 厚脸皮;厚颜;无耻
impudent a. 鲁莽的;卑鄙的;厚颜无耻的
impudicity n. 无耻;放肆
impugn vt. 责难;抨击;攻击
impugnable a. 可责难的;可抨击的
impugnment n. 责难;攻击
impuissant a. 无力的;无能的
impulse n. 冲动;驱使;刺激;推动;冲力;脉冲@vt. 推动
impulsion n. 冲动;冲击;原动力;推动
impulsive a. 冲动的;受感情驱使的;任性的
impunity n. 不受惩罚;无事;无患
impure a. 不纯的;肮脏的;掺杂的;混合的
impurity n. 杂质;不洁;不纯
imputable a. 可归罪的;使负责的;可嫁祸的
imputation n. 归罪;负责;责难
impute vt. 归罪;使负责;嫁祸于
impute to v. 转嫁给
imref n. 虚准
in prep. 在;在...之内;从事于;按照;穿着@ad. 进入;朝里;在家@a. 在里面的;执政的@n. 执政者;入口
inability n. 无能;无力
inaccessibility n. 难接近;难达到;难达成
inaccessible a. 难接近的;难达到的;难达成的
inaccuracy n. 错误
inaccurate a. 错误的;不准确的
inaction n. 不活动;无为;怠惰;迟钝
inactive a. 不活动的;停止的;怠惰的@a. 非活动的
inactivity n. 不活动;不活泼;休止状态
inadequacy n. 不适当;不十分;不完全
inadequate a. 不充分的;不适当的
inadmissibility n. 不能许可的事;难承认的事
inadmissible a. 不可许可的;难承认的
inadvertent a. 不注意的;怠慢的;不慎的;非故意的
inadvisability n. 不能变更;失策
inadvisable a. 不受劝告的;不聪明的;不得体的;失策的
inalienability n. 不能让与;不能夺取
inalienable a. 不能让与的;不能转售的;不能夺取的;不可分割的
inalterable a. 不能变更的;不变的
inamorata n. 恋人;情妇
inane a. 空虚的;愚蠢的;空洞的@n. 空洞无物
inanimate a. 死气沉沉的;没生命的;无精打采的
inanimation n. 无生命;无活动;不活泼
inanity n. 空虚;愚蠢
inapplicable a. 不适用的
inapposite a. 不合适的
inappreciable a. 微不足道的
inappreciative a. 不欣赏的;不正确评价的
inapproachable a. 不能接近的;难到达的;无敌的
inappropriate a. 不适当的;不相称的
inapt a. 不适当的;不合宜的;不相配的
inaptitude n. 不适当;不适宜;拙劣
inarch vt. 接枝;插枝
inarm vt. 拥抱
inarticulate a. 口齿不清的;说不出的;不善于表达的
inartistic a. 非艺术的;不懂艺术的;无趣味的
inasmuch ad. 因...之故;因为
inattention n. 不注意;粗心;疏忽
inattentive a. 不注意的;怠慢的;疏忽的
inaudibility n. 听不见;不可闻
inaudible a. 听不见的;不可闻的
inaudibly ad. 听不见似地;不可闻地
inaugural a. 就任的;就职的;开始的@n. 就职演讲
inaugurate vt. 开创;举行...开幕典礼
inaugurator n. 举行就职典礼者;开创者
inauspicious a. 不吉的;凶兆的;恶运的
inboard a. 内侧的@ad. 向内;在船内
inborn a. 天生的;生来的;生成的
inbound a. 回内地的;归本国的@n. 不装订
inbreak n. 入侵
inbreathe vt. 吸入;吹入;灌输
inbred a. 天生的;生来的;同系繁殖的
inbreed vt. 使同系繁殖;使近亲交配;使在内部生成
inbreeding n. 同系繁殖;近亲交配
inc n. 公司;增加
incabloc n. 防震装置
incalculable a. 无法计数的;无数的;无数量的
incandesce vt. 使白热化@vi. 白热化
incandescence n. 白热;炽热
incandescent a. 白热的;发白热光的;辉耀的;灿烂的
incantation n. 咒语
incapability n. 无能力;无力;无资格
incapable a. 无能力的;不能的
incapacitant n. 不化解药剂
incapacitate vt. 使无能力;使不能胜任;使不适当
incapacitation n. 使无能力;使无资格;无能力
incapacity n. 无能;无力;不适当
incarcerate vt. 下狱;监禁;幽闭
incarceration n. 下狱;监禁;幽闭
incarnadine a. 肉色的;深红色的@vt. 染红@n. 肉色;深红色
incarnate vt. 体现;使具体化;使实体化@a. 化身的;实体化的;肉色的;深红色的
incarnation n. 赋与肉体;具人形;化身;体现
incautious a. 不小心的;轻率的;不注意的
incendiarism n. 放火;煽动
incendiary a. 放火的;煽动的;教唆的@n. 纵火犯人;煽动者;燃烧弹
incense n. 香;香气;奉承@vi. 焚香@vt. 用香焚;使发怒
incensory n. 香炉
incentive n. 动机@a. 激励的
incept vt. 起始;摄取;接收@vi. 获得学位
inception n. 起初;获得学位
inceptor n. 接受学位的人
incertitude n. 不确实;不确定;不安全
incessant a. 不断的;不绝的;无尽的
incest n. 近亲相奸;乱伦
incestuous a. 近亲相奸的;乱伦的
incflds n.包含域
inch n. 寸;身高;小岛@vi. 慢慢前进;慢慢移动@vt. 使渐进
inchoate a. 刚开始的;早期的;未发达的
inchworm n. 尺蠖
incidence n. 影响范围;发生;影响;入射;倾角
incident n. 事件;事变@a. 附带的;易于发生的;外来的;入射的
incidental a. 附带的;偶然的;容易发生的@n. 附带事件
incidentally ad. 附随地;偶然;顺便
incidentals n. 杂费
incinerate vi. 烧成灰;烧弃;灰化@vt. 焚化
incineration n. 烧成灰;焚化;灰化
incinerator n. 焚烧装置;焚烧炉;焚尸炉
incipient a. 起初的;发端的;初期的
incise vt. 切割;雕刻
incision n. 切成开口;切割;雕刻;切入
incisive a. 敏锐的;机敏的;激烈的;切入的;锋利的
incisor n. 门牙
incitant a. 刺激的;兴奋的@n. 刺激;兴奋剂
incite vt. 刺激;激励;引诱
incivility n. 无礼貌;不客气;非礼
inclemency n. 险恶;严酷
inclement a. 险恶的;严酷的
inclinable a. 倾向于...的
inclination n. 倾向;意愿;倾斜度;点头
incline n. 倾斜;斜坡;斜面@vt. 使倾向于;使倾斜@vi. 倾向;倾斜;爱好;易于
inclined adj. 倾斜的
inclinometer n. 倾角罗盘;倾角计;倾斜计
inclose vt. 围起来;附上
inclosure n. 围笼;附件
include vt. 包括;包含;包住
included adj. 包含在内
including vbl. 包括
inclusion n. 包含;内含物
inclusive a. 包含的;包括的
incode n. 驿码
incognita a. ;ad. n
incognito ad. 微行;用假名的@n. 微行者;匿名者@a. 微行的;改名的;匿名的
incognizant a. 不认识;无意识的;不知觉的
incoherent a. 不连贯的;语无伦次的
incohesive a. 无凝聚力的
incombustibility n. 不燃性
incombustible a. 不燃性的@n. 不燃性物质
income n. 收入;所得
incoming a. 进来的;新来的@n. 进来
incommensurable a. 不能比较的;不配比较的
incommensurate a. 不相称的;不适应的
incommode vt. 使感不便;添麻烦;妨碍
incommodious a. 狭窄的;不便的;偏促的
incommunicable a. 不能传达的
incommunicative a. 不爱说话的;沉默寡言的
incommutable a. 不能交换的;不能变换的
incompact a. 不细致的;不紧的;松散的
incomparable a. 无比的;无双的;不能比较的
incompatibility n. 不两立;不相容
incompatible a. 不相容的;不能并存的;矛盾的
incompetent a. 无能力的;无力的;不适当的;不胜任的@n. 无能力者
incomplete a. 不完全的;不定的
incompletely ad. 不完全地
incompliance n. 不顺从
incomprehensible a. 不能理解;费解的;无限的
incompressible a. 不能压缩的
incomputable a. 不可数的;数不清的
inconceivability n. 想像不到;不可思议
inconceivable a. 不能想像的;想不到的;难信的
inconclusive a. 非决定性;不确定的;不得要领的
incondensability n. 不能凝缩的
incongruence n. 不一致的
incongruity n. 不调和;不一致;不配合
incongruous a. 不协调的;不一致的;前后不一的
inconnu n. 食用淡水鱼之一种
inconsequent a. 不合理的;矛盾的;不切题的
inconsequential a. 不合逻辑的;不合理的;不重要的
inconsequently ad. 不合理地;矛盾地;不切题地
inconsiderable a. 不足取的;琐屑的
inconsiderate a. 不顾别人的;无谋的;无分别的
inconsistency n. 不一致;不调和;矛盾
inconsistent a. 不一致的;不合理的;矛盾的
inconsolable a. 无法安慰的;极为伤心的
inconsonant a. 不调和的;不协和的;不一致的
inconspicuous a. 不显眼的;不引人注意的
inconstancy n. 易变;不定性;无节操;反复无常
inconstant a. 易变的;不定的;无节操的;反复无常的
inconsumable a. 烧不尽的;消耗不掉的;用不完的
incontestable a. 无可争辩的;明白的
incontinence n. 无节制;失禁
incontinent a. 无节制的;失禁的@ad. 立即
incontrollable a. 不能控制的
incontrovertible a. 无争论余地的;无疑的;明白的
inconvenience n. 不便;困难@vt. 使感不便;使感困难
inconvenient a. 不便的;有困难的
inconvertibility n. 不能交换;不能兑换
incoordinate a. 不配合的;不等同的
incorporate a. 合并的;公司组织的;一体化的@vt. 合并;使组成公司;具体表现@vi. 合并;混合;组成公司
incorporate with v. 混合;合并
incorporation n. 结合;编入;团体组织
incorporator n. 合并者;法人创立者
incorporeal a. 无实体的;灵魂的;无形体的
incorrect a. 不正确的
incorrigibility n. 难望矫正
incorrigible a. 无药可救的;积习难改的;固执的@n. 不可救药的人
incorruptibility n. 不腐败;不能收买;清廉
incorruptible a. 不腐败的;不能收买的;清廉的
incorruption n. 不腐败;清廉洁白
incorruptness n. 清廉;廉正
increase n. 增加;增进;利益@vt. 增加;加大@vi. 增加;繁殖
increased v. 增加;vbl. 增加
increasing vbl. 增加
increasingly ad. 逐渐地;渐增地
incredibility n. 不能相信
incredible a. 难以置信的
incredibly ad. 不能相信地
incredulity n. 不易相信;深疑;怀疑心
incredulous a. 怀疑的;不轻信的
increment n. 增加;增值;增量@n. 增量
incremental a. 增加的
incretion n. 内分泌
incriminate vt. 归罪;使负罪;控告
incriminatory a. 负罪的;成为有罪的
incross n. 杂种
incrustation n. 用硬壳包;镶嵌;硬壳
incubate vt. 抱;孵;培养;使发展@vi. 孵蛋;筑巢;孵化;酝酿成熟
incubation n. 抱蛋;孵化;熟虑
incubative a. 孵蛋的;潜伏的
incubator n. 孵卵器;细菌培养器;早产儿保育器
incubus n. 梦魇;沉重的负担
inculcate vt. 教授;谆谆教诲;教育
inculcation n. 教授;谆谆教诲
inculcator n. 教诲者
inculpable a. 不能限害的;无辜的;无可非议的
inculpate vt. 使负罪;控告;使连累
incumbency n. 在职;义务;在职期间
incumbent a. 凭依的;依靠的;负有义务的@n. 领圣职的俸禄的牧师;在职者
incunabulum n. 最初期;古版书
incur vt. 招致;蒙受;遭遇
incurability n. 不能医治;不能矫正
incurable a. 不能医治的;不能矫正的;无救的@n. 不治的病人;无救的人
incurably ad. 治不好地;不能矫正地
incuriosity n. 无好奇心;无关心
incurious a. 无好奇心的;无关心的;平凡无趣的
incursion n. 侵入;侵略;奇袭
incurvate vt.vi.(使)向内弯曲;(使)弯曲@a. 向内弯曲的;内曲的
incurve n. 内曲;弯曲;内曲球@vt. 使内曲;使弯曲
incus n. 砧骨
indebted a. 负债的;受惠的
indecency n. 无礼;不体面;猥亵
indecent a. 下流的;不妥当的
indeciduous a. 常绿的
indecipherable a. 辨读不出的;译解不出的;无法解释的
indecision n. 优柔寡断
indecisive a. 非决定性的;犹豫不决的;不明确的
indeclinable a. 不变化的;无语尾变化的
indecorous a. 无体的;不合礼节的
indeed ad. 的确;实在;真正地;甚至
indefatigability n. 不疲劳;不屈不挠
indefatigable a. 不知疲倦的;有耐性的;不屈不挠的
indefeasible a. 难使无效的;不能废弃的
indefectible a. 不败的;不易坏的;无瑕的
indefensibility n. 无法防卫
indefensible a. 不能防卫的;无辩护余地的
indefinable a. 不能下定义的;不确定的
indefinite a. 模糊的;不确定的;无限的
indelible a. 不能消除的;不能拭除的;难忘的
indelicacy n. 下流;无教养;卑鄙;不雅
indelicate a. 下流的;无教养的;卑鄙的;不雅的
indemnification n. 赔偿;补偿;保障
indemnify vt. 赔偿;补偿;保护;保障
indemnity n. 赔偿;补偿;保护
indemonstrable a. 不能证明的
indent n. 契约;订货单;凹痕@vi. 切割成锯齿状@vt. 缩排;定货;印凹痕@n. 缩进
indentation n. 呈锯齿状;缩排;缺口;印凹痕
indented adj. 合同的
indention n. 锯齿状;缩排;定货;凹痕
indenture n. 契约;货单;凹痕@vt. 以契约束缚
independence n. 独立;自立;自主
independent n. 中立派;无党派者@a. 独立的;自主的;不须依赖的;不受约束的
independently ad. 独立地;自立地
indescribability n. 不可名状
indescribable a. 不能用语言表达的;不可名状的;莫名其妙的
indestructible a. 不能破坏的;不可毁灭的
indeterminable a. 不能决定的;不能解决的
indeterminate a. 不确的;不确定的;含混的
indetermination n. 不确定;无法断力
index n. 索引;指针;指数;指标@vt. 编入索引中;指出@vi. 做索引
indexed v. 编入索引;vbl. 编入索引
indexing n. 索引
india n. 印度
indian n. 印第安人@a. 印度的;印度群岛的
indiana n. 印地安那州
indianize vt. 使印度化
indic a. 印度的;印度语的
indicate vt. 显示;象征;指示;指出
indication n. 指示;象征;象征物
indicative a. 指示的;象征的;表示...的
indicator n. 指示器;指示剂@n. 指示器
indices n. index 的复数
indicia n. 标记;邮戳
indict vt. 起诉;控告;指控
indictable a. 可起诉的
indictee n. 被告
indicter n. 原告
indictment n. 起诉;控告;起诉状
indifference n. 不重视;无兴趣;漠不关心
indifferent a. 漠不关心的;无重要性的;中立的
indifferently ad. 不关心地;冷淡地;淡然地
indigence n. 贫乏;穷困
indigene n. 土生的动植物
indigenous a. 本土的;土著的;国产的
indigent a. 贫乏的;穷困的
indigestibility n. 难消化;难理解
indigestible a. 不消化的;难消化的;难理解的
indigestion n. 消化不良
indigestive a. 消化不良的;引起不消化的
indignant a. 愤怒的;愤慨的
indignantly ad. 愤怒地
indignation n. 愤怒;愤慨;义愤
indignity n. 侮辱
indigo n. 靛青;紫蓝色@a. 紫蓝色的
indirect a. 间接的;次要的;欺骗的
indirection n. 间接手段;迂回;不诚实
indiscernible a. 难识别的;看不见的
indiscipline n. 无纪律;未经训练
indiscreet a. 无分别的;轻率的;欠慎重的
indiscrete a. 不分开的
indiscretion n. 欠详虑;不慎重;轻率
indiscriminate a. 无差别的;不分皂白的;杂陈的
indiscrimination n. 无差别;无分别
indispensability n. 不可缺少
indispensable n. 不可缺少之物@a. 不可缺少的;不能避免的;绝对必要的
indispose vt. 使厌恶;使不适当;使不能
indisposed a. 厌恶的;不适当的;不能的
indisposition n. 小毛病;厌恶
indisputable a. 无争论之余地的;明白的
indissolubility n. 不溶解性;不分解性;永续性
indissoluble a. 不能溶解的;不能分解的;坚固的
indistinct a. 不明了的;朦胧的
indistinctly ad. 不明了地;朦胧地
indistinguishable a. 不能辨别的;不能区别的
indite vt. 写成文章;创作;写
indium n. 铟
individual n. 人;个人;个体@a. 个别的;独特的
individualism n. 个人主义
individualist n. 个人主义者;利己主义者
individualistic a. 个人主义的
individuality n. 个性;人格;特征
individually ad. 以个人身分;各个地;个别地
individuation n. 赋予个性;个性化
indivisibility n. 不可分割;不能除尽
indivisible a. 不能分割的;除不尽的
indoaryan n. 印欧人@a. 印欧人的
indocile a. 不听话的;倔强的;不顺从的;难教的
indocility n. 不顺从;难教
indoctrinate vt. 教训;教导;灌输
indoctrination n. 教导;教化
indole n. 吲哚
indolence n. 怠惰;不痛
indolent a. 懒惰的;不痛的
indoleny adj. 懒散的
indomitable a. 不屈服的;不屈不挠的
indonesia n. 印尼
indonesian a. 印尼的@n. 印尼人;印尼语群
indoor a. 户内的;室内的
indoors ad. 在户内
indraft n. 吸入
indrawn a. 被卷入的;被吸进的;内向的
indubitable a. 无疑的;确实的;明白的
induce vt. 引诱;招致;感应
inducement n. 诱因;动机;刺激物
inducer n. 引诱者
inducing vbl. 感应;引导
induct vt. 引导;使入门;引入;使就职
inductance n. 感应系数;自感应
inductee n. 就任者;应召入伍的士兵
induction n. 归纳法;感应;就职;入门
inductive a. 归纳的;动人的;感应的
inductor n. 授职者;圣职授与者;感应器
indulge vt. 纵情于;放任;迁就@vi. 沉溺
indulge in v. 沉湎于
indulgence n. 沉溺;放纵;嗜好
indulgent a. 纵容的;任性的;放纵的
indult n. 特别许可或恩典
indurate vt. 使坚固;变坚固;使硬化@a. 坚固的;无感觉的
induration n. 硬化;无情;顽固
indurative a. 坚固的;硬化性的;顽固的
industrial a. 工业的;实业的;产业的@n. 工业工人;工业股票
industrialist n. 企业家
industrialization n. 工业化;产业化
industrialize vt. 使工业化@vi. 工业化
industrialized a. 工业化的
industrious a. 勤勉的;刻苦的
industry n. 工业;企业;产业;勤劳
indwell vt. 存在于@vi. 存在
indwelling a. 内在的
inebriate a. 酒醉的@n. 酒鬼@vt. 使醉;使陶醉
inebriation n. 醉;陶醉
inebriety n. 醉;陶醉
inedible a. 不适于食用的;不能吃的
inedited a. 未经编辑的;未出版的
ineducable a. 难于教育的;无法感化的
ineffable a. 无法形容的;说不出的;不应说出的;避讳的
ineffaceable a. 不能消除的;不能抹杀的;不能取消的
ineffective a. 无效的
ineffectual a. 无效的;无益的;白费的
inefficacious a. 无效力的;无用的
inefficacy n. 无效力;无效
inefficiency n. 无效率;无能
inefficient a. 无效率的;无能的
inelastic a. 无弹性的;无弹力的;无适应性的
inelasticity n. 无弹力;坚硬性;不适应性
inelegant n. 不优美;不雅;粗野
ineligibility n. 无被选资格;不适任
ineligible a. 无被选任资格的;不适任的;不适当的@n. 无被选任资格的人;不合录用资格的人
ineloquent a. 不雄辩的;不传达表情的
ineluctability n. 不可避免;无法逃避
ineluctable a. 不可避免的;无法逃避的
ineludible a. 逃脱不了的
inept a. 不适当的;无能的;笨拙的
ineptitude n. 不适当;愚笨;愚昧的言行
inequality n. 不平等;不同;不平均@n. 不等式
inequitable a. 不公平的;不公正的
inequity n. 不公平;不公正
ineradicable a. 不能根除的;根深蒂固的
inerrancy n. 无错误
inert a. 惰性的;迟钝的;无活力的;呆滞的
inertia n. 惯性;惰性;迟钝
inertial a. 不活泼的;惯性的
inescapable a. 逃不掉的;不可避免的
inessential a. 无关紧要的@n. 无关紧要的东西
inestimable a. 无价的;无法估计的
inevitability n. 无法逃避之事;不可逃避;必然性
inevitable a. 不可避免的;必然的
inevitably ad. 不可避免
inexact a. 不正确的;不确实的;不精密的
inexactitude n. 不正确;不精密
inexcitable a. 难以激动的;冷静的
inexcusable a. 没法辩解的;不可宽赦的
inexecutable a. 不能执行的
inexhaustible a. 用不完的;无穷尽的;不知疲倦的
inexorable a. 无情的;冷酷的;不屈不挠的
inexpedient a. 不便的;不适当的;失策的
inexpensive a. 便宜的;不贵重的
inexperience n. 无经验;不熟练;未熟
inexperienced a. 无经验的;不熟练的
inexpert a. 不熟练的@n. 生手
inexpiable a. 不能抵偿的;不能平息的
inexplicable a. 不能说明的;不能解释的;费解的
inexplicably ad. 到无法说明的程度
inexplosive a. 不爆炸的
inexpressible a. 不能用语言表达的;不可言传的;不可名状的
inexpressibly ad. 到不能用语言表达的程度
inextinguishable a. 不能消灭的;压不住的
inextricability n. 逃脱不掉;解不开;无法解决
inextricable a. 逃脱不掉的;解不开的;无法解决的
inf 安装信息文件格式
infallible a. 绝无错误的;绝对可靠的@n. 一贯正确的人
infamous a. 无耻的;不名誉的;声名狼藉的
infamy n. 声名狼藉;出丑
infancy n. 幼年;初期;幼儿期
infant n. 婴儿;儿童@a. 婴儿的;幼稚的
infante n. 王子;亲王
infanticidal a. 杀婴儿的
infanticide n. 杀婴
infantile a. 婴儿的;幼稚的;初期的
infantilism n. 幼稚症
infantine a. 小孩似的
infantry n. 步兵;步兵团
infarct n. 梗塞
infarction n. 梗塞
infatuate vt. 使迷恋;使糊涂@a. 着迷的@n. 迷恋者
infatuation n. 迷惑;迷恋;醉心
infeasible a. 不可实行的
infect vt. 传染;感染
infected a. 被感染的
infection n. 传染;影响;传染病
infectious a. 有传染性的;易传染的
infective a. 有传染性的;易传染的
infectivity n. 传染性;易传染
infecund a. 不结果的;不孕的;不毛的
infelicitous a. 不幸的;不吉的;不适当的
infelicity n. 不幸;不吉;不适当
infer vt. 推论出;推断@vi. 作推论
inferable a. 能推理的;能推论的
inference n. 推论
inferential a. 推理的;推论的;推理上的
inferior a. 次等的;较低的;下方的;下级的@n. 低下的人;次品;下附文字
inferiority n. 自卑;次等
infernal a. 阴间的;恶魔的
inferno n. 阴间;地狱
infertile a. 不肥沃的;不毛的;不结果实的
infertility n. 不肥沃;不毛
infest vt. 骚扰;群居于;大批出没
infestation n. 群袭;出没;横行
infidel a. 不信神的;无信仰的;异端的@n. 无信仰者;异教徒;异端
infidelity n. 不信神;无信仰;背信
infield n. 农宅周围的田园;耕地;内野
infielder n. 内野手
infighting n. 近接战;对抗意识;暗斗
infiltrate vt. 使浸润;渗透;使潜入;使渗入@vi. 渗入@n. 渗入物
infiltration n. 渗入;渗透;渗透物
infinite n. 无限;神@a. 无穷的;无限的;极大的
infinitely ad. 无限地;无数地;庞大地
infinitesimal a. 极小的;极微的;无限小的@n. 极小量;极微量;无限小
infinitival a. 不定词的
infinitive n. 不定词@a. 不定词的
infinitude n. 无限;无穷;无量
infinity n. 无限大;无限
infirm a. 弱的;虚弱的;柔弱的
infirmary n. 医院;医务室
infirmity n. 虚弱;病身;疾病
infirmly ad. 弱地;虚弱地;优柔寡断地
infix vt. 钻进;插进;深植@n. 插入词;中缀
inflame vt. 激怒;点火;使发炎@vi. 着火;激动;发炎
inflammability n. 可燃性;易兴奋性;易激动性
inflammable a. 易燃的;易怒的
inflammation n. 怒火;发火;燃烧;发炎
inflammatory a. 激动的;煽动的;炎症性的
inflatable a. 膨胀的;得意的;通货膨胀
inflate vt. 使膨胀;使得意;使通货膨胀;使充气@vi. 充气;膨胀
inflated a. 膨胀的;充了气的;夸张的;通货膨胀的
inflation n. 胀大;夸张;通货膨胀
inflationary a. 通货膨胀的;通货膨胀倾向的
inflationism n. 通货膨胀政策
inflator n. 充气者;充气机
inflect vt. 弯曲;使屈曲;改变@vi. 发生弯曲变化
inflection n. 屈曲;变调;音调变化
inflectional a. 屈曲的;抑扬的;屈折的
inflexibility n. 不屈曲性;顽固;不变性
inflexible a. 不屈曲的;不屈挠的;顽固的
inflict vt. 施以;加害;科以;使承受
inflictabl a. 可科的;可处的
inflorescence n. 开花;花;花序
inflow n. 流入;流入物
influence n. 影响力;权力;势力@vt. 影响;改变
influencing a. 影响的
influent a. 流入的@n. 支流
influential a. 有影响的;有势力的
influenza n. 流行性感冒
influx n. 流入;河口;汇集
info n. 信息
info window n. 信息窗口
info window is frontmost n. 信息窗口在最前面
inform vt. 通知;使充满@vi. 告发
informal a. 非正式的;不拘礼的;通俗的
informality n. 非正式
informant n. 通知者;密告者;被调查者
information n. 消息;知识;报告;通知;情报;信息;起诉@n. 信息
informative a. 情报的;使知道消息的;见闻广博的
informed a. 见多识广的
informer n. 密告者;控告者;通知者
informix n.并行数据库厂商
infract vt. 犯;违反;侵害
infraction n. 违反;侵害
infrahuman a. 类人猿的@n. 似人的生物
infrangible a. 不破的;不破坏的;坚固的;不可违背的
infrared a. 红外线的@n. 红外线
infrasonic n. 低声纳
infrastructure n. 下部构造;基础下部组织
infrequent a. 稀少的;珍贵的;罕见的
infringe vt.vi. 破坏;侵犯;违反
infructuous a. 不结果的;徒劳的
infuriate a. 狂怒的@vt. 激怒
infuriated adj. 激怒的
infuriation n. 激昂;激怒
infuse vt. 注入;泡出味道;鼓舞@vi. 泡;注
infuser n. 注入者;鼓吹者;浸煮器
infusible a. 不熔化的;不熔化性的
infusion n. 注入;鼓吹;熬煮
infusorian n. 纤毛虫@a. 纤毛虫的
ingather vt.vi. 收获;收入;收集
ingeminate vt. 重申
ingenious a. 灵敏的;精巧的;聪明的
ingenuity n. 智巧;创造力;精巧的设计
ingenuous a. 坦白的;正直的;天真的
ingest vt. 摄取;咽下
ingestion n. 摄取
ingle n. 炉火;火炉
inglorious a. 不名誉的;不体面的;可耻的;不出名的
ingoing a. 进入的;新进的@n. 进入;迁入;就任
ingot n. 锭;铸块
ingrain vt. 生染;就原料染色;使根深蒂固@a. 生染的;生来的;根深的@n. 生染的纤维;原料染色;本质
ingrained a. 根深蒂固的;彻底的;生染的
ingrate n. 不知恩情;忘恩者@a. 不知恩的;忘恩的
ingratiate vt. 使迎合;使讨好
ingratiating a. 逢迎的;迷人的
ingratitude n. 忘恩;不知恩
ingredient n. 成分;因素
ingress n. 进入;入口;准许进入
ingroup n. 内集团
ingrowing a. 向内生长;生进肉内的
ingrown a. 向内生长的;生进肉内的;天赋的
ingrowth n. 向内成长;长在肉内;向内成长物
inguinal a. 腹股沟的
inhabit vt. 居住于;占据;栖息
inhabitant n. 居民;居住者
inhabited a. 有人居住的
inhalant n. 吸入剂;吸入器@a. 吸入用的
inhalation n. 吸入
inhalator n. 吸入器;人工呼吸补助器
inhale vt. 吸入@vi. 吸气
inhaler n. 吸入者;吸入器;空气过滤器
inharmonic a. 不调和的;不和谐的
inharmonious a. 不合谐的;不和睦的
inhere vi. 固有;原有;原来属有
inherence n. 固有
inherent a. 固有的;与生俱来的
inherit vt. 继承;遗传@vi. 接受遗产
inheritance n. 遗传;遗产
inheritress n. 女继承人
inhesion n. 内在性
inhibit vt. 禁止;抑制@vi. 有禁止力
inhibition n. 禁止;禁制;压抑
inhibitor n. 止氧剂
inhibitory a. 禁止的;抑制的
inhospitable a. 冷淡的;不和气的;不亲切的
inhospitality n. 冷漠;冷淡;不和气
inhuman a. 残忍的;无人性的;非人类的
inhumane a. 无人情味的;薄情的;残忍的
inhumanity n. 不人道;残暴
inhume vt. 埋葬;土葬
ini n. (计算机中的)信息文件
inimical a. 有敌意的;不友善的;抵触的
inimitable a. 无法仿效的;独特的;无比的
iniquitous a. 不正的;不法的;邪恶的
iniquity n. 不正;不法;不正当行为
initial n. 字首;首字母@a. 开始的;最初的;字首的@vt. 签姓名的首字母
initialization n. 设定初值
initialize v. 初始化
initialized 计算机] 已初始化的
initially ad. 最初;开头
initials n. 缩写
initiate n. 入会;开始@a. 新加入的@vt. 开始;传授
initiating vbl. 开始
initiation n. 开始;起蒙;入会
initiative n. 初步行动;主动@a. 自发的;起始的
initiator n. 创始者;首倡者;发起人
initiatory a. 着手的;最初的;初步的
inject vt. 注射;注入;注满
injection n. 注射;注射剂
injector n. 注射者;注射器;喷射给水器
injudicious a. 欠思考的;不聪明的;浅薄的
injunction n. 命令;指令;劝告
injure vt. 伤害;损害;使受冤屈
injurious a. 有害的
injury n. 伤害;侮辱
injustice n. 不公平;不讲道义
ink n. 墨水@vt. 涂墨水于;签字;加墨水
inkblot n. 墨水斑点
inker n. 油墨轮;墨棒;电信用打字机
inkhorn n. 墨水壶
inkiness n. 漆黑;涂有墨水;墨水污染
inkling n. 暗示;微微觉得
inkpot n. 墨水壶
inkstand n. 墨水瓶
inkwell n. 墨水池
inky a. 墨水的;给墨水弄污的;漆黑的
inlaid a. 嵌入的;镶嵌的;镶饰的
inland a. 内陆的;国内的@n. 内地
inlander n. 内地人
inlay vt. 嵌入;镶嵌;插入@n. 镶嵌物;镶嵌细工;镶补
inlet n. 插入物
inlier n. 内座层
inly ad. 在内;在心中;衷心地
inmate n. 同住者;居民
inmost a. 心底的;秘密的
inn n. 旅馆;客栈@vi. 住旅馆
innards n. 内脏
innate a. 先天的;天生的
inner a. 内部的;内心的@n. 内部
innermost a. 内心的;秘密的;最深处的
innervate vt. 使受神经支配;刺激活动
innervation n. 神经分布;神经支配
inning n. 一局;发展的机会;好时机;围垦
innoccent adj. 无辜
innocence n. 无罪;无知;天真无邪
innocent a. 无罪的;不懂事的;无知的@n. 天真的人;笨蛋
innocuous a. 无害的;无毒的
innominate a. 无名的;匿名的
innovate vi. 改革;创新
innovation n. 改革;创新
innovative adj. 创新的
innovator n. 改革者;刷新者
innoxious a. 无害的;无毒的
innuendo n. 讽刺;讥讽@vi. 说讽刺话@vt. 用讽刺表达
innumerable a. 无数的;数不清的
inobservant a. 不注意的;疏忽的;不遵守的
inoculate vt. 接种;嫁接
inoculation n. 接插芽;接木;接种
inoculum n. 接种体
inoffensive a. 无害的;没恶意的;不讨厌的
inofficious a. 无职务的;无用的;不尽道德上义务的
inoperable a. 不能动手术的
inoperative a. 不活动的;无效力的;不发生效力的
inopportune a. 失去时机的;不合时机的;不适当的;不巧的
inordinate a. 过度的;紊乱的;无法无天的;过分的
inorganic a. 无机的;无生物的;非自然形成的
inornate a. 不加修饰的
inositol n. 纤维醇;纤维糖;肌糖
inpatient n. 住院病人
inphase a. 同相的
inportant adj. 重要
inpour vi. 流进;流入
input n. 输入;输入电路@vt. 输入@v. 输入
input n. 输入
inquest n. 审讯;讯问;验尸
inquietude n. 不安;不宁;不安定
inquire vi.vt. 询问;问明;查究
inquirer n. 询问者;探究者;调查者
inquiring a. 询问的;打听的;爱追根究底的
inquiry n. 质询;调查
inquisition n. 调查;探究;审理;宗教裁判所
inquisitional a. 调查的;宗教裁判所的
inquisitive a. 想问的;想知道的;好追根究底的
inquisitor n. 询问者;审问者;检察官
inquisitorial a. 询问者的;严格审问的;好询问的
inroad n. 侵入;侵略;侵害;袭击
inrush n. 侵入;闯入;流入
ins v. 插入(INSERT的简写)
insalivation n. 混涎作用
insalubrious a. 对身体有害的;不健康的;不卫生的
insalubrity n. 有碍健康;不健康
insane a. 患精神病的;极愚蠢的
insanitary a. 不卫生的;有碍健康的
insanity n. 疯狂;愚顽;精神错乱
insatiability n. 不知足;贪求无厌
insatiable a. 不知足的;贪求无厌的
inscape n. 内在的特性
inscribe vt. 登记;铭记于;题写;雕刻
inscribed adj. 记名的
inscription n. 题字;碑铭
inscroll vt. 载入卷册
inscrutability n. 不可预测;不可解;不可思议
inscrutable a. 难以了解的;不能预测的
inseam n. 内接缝
insect n. 昆虫;卑鄙的人
insecteating adj. 吃坤虫的
insecticide n. 杀虫剂
insectifuge n. 驱虫剂
insectivorous a. 食虫的;食虫动植物
insecure a. 不安全的;不牢靠的;不坚固的;不稳定的
insecurity n. 不安全;不安全感
inseminate vt. 播种;栽植;使受胎
insemination n. 播种;受胎;授精
insensate a. 无感觉的;迟钝的;无生命的;无情的
insensibility n. 无感觉;不在乎;不关心
insensible a. 不知的;昏迷的;无知觉的;冷淡的
insensibly ad. 不知不觉地;极微地;徐徐地
insensitive a. 对...没有感觉的;感觉迟钝的
insentient a. 无知觉的;无生命的;无情的
inseparability n. 不可分离性
inseparable a. 不能分的
inseparably ad. 不能分离地;不可分地
insert n. 插入物@vt. 插入;镶补@vi. 附着@n. 插入
insert mode v. 插入模式
insertion n. 插入;刊载;插入物
insessorial a. 习惯于栖止的;适合于栖止的
inset vt. 嵌入@n. 插入物;插页;插图
inshoot n. 内飞球
inshore a. 近海岸的;向陆的@ad. 近海岸;向陆
inside n. 内部;内脏;内幕@a. 内部的;秘密的;户内的@ad. 在里面@prep. 在...之内
insider n. 内部的人;会员;知道内情的人
insidious a. 隐伏的;阴险的;狡猾的
insight n. 洞察力;见识
insignia n. 勋章;徽章
insignificance n. 无关重要;低微;无意义;无价值
insignificant a. 无关重要的;无意义的;琐碎的
insincere a. 不诚实的;无诚意的;伪善的
insincerity n. 不诚实;无诚意;伪善
insinuate vt. 巴结;暗示;使潜入
insinuating a. 曲意巴结的;暗示的
insinuation n. 暗示;暗讽
insinuative a. 巧妙巴结的;讽刺的;暗示的
insipid a. 没有味道的;清淡的;难吃的
insipidity n. 无味;清淡;无精神
insipience n. 愚蠢
insist vi.vt. 坚持;强调
insistence n. 坚持
insistent a. 坚持的;迫切的;显著的
insobriety n. 不节制;暴饮;酗酒
insofar ad. 在...的范围
insolation n. 日晒;晒干;中暑
insole n. 鞋内底;鞋垫
insolence n. 傲慢;无礼;傲慢的态度
insolent n. 侮慢无乱的人@a. 粗野的;无礼的;侮慢的
insolubility n. 不溶解性;不能解决;不可解
insoluble a. 不能溶解的;不能解决的
insolvable a. 不能溶解的;不能解决的
insolvency n. 无力偿还;破产
insolvent a. 无力偿还的;破产的@n. 无力还偿者;破产者
insomnia n. 不眠症
insomniac n. 不眠症患者
insomuch ad. 由于;就此程度而言
inspan vt. 套轭于;套牛马于车;@vi. 把牛套系于车
inspect vt. 检查;调查;监查@vi. 检查
inspection n. 检验;检查;视查
inspector n. 检查员;巡视员
inspectorship n. 检查员的职务和地位
inspectoscope n. 检查器
inspiration n. 灵感;鼓励者;吸气
inspirational a. 带有灵感的;给予灵感的;灵感的
inspiratory a. 吸气的;吸入的
inspire vt. 使感动;激发;启示;吸入;鼓舞;产生;使生灵感@vi. 吸入;赋予灵感
inspired a. 得到灵感的;有灵感的;受到指使而写的
inspirer n. inspiring
inspirit vt. 激励;精神;赋予元气;使振奋
inspissation n. 浓缩
instability n. 不安定;不稳定;基础薄弱
install vt. 安装;安置;使就职@n. DOS命令:装入结束且驻留软件
installation n. 安装;装置;就职
installer n. 安装者
installment plan n. 分期付款方式
instalment n. 就职;装设;分期付款
instance n. 例证;建议;情况;例子;场合@vt. 引以为例;获得例证
instant n. 立即;瞬间@a. 立即的;即时的
instantaneous a. 即时的;瞬间的;同时发生的
instanter ad. 即刻;马上
instantly ad. 立即地;即刻地
instate vt. 任命
instauration n. 恢复;复兴;复旧
instead ad. 改为;抵作;更换;替代
instep n. 脚背;背部;脚背形的东西
instigate vt. 教唆;怂恿;煽动
instigation n. 鼓动;煽动;教唆
instigator n. 煽动者
instill vt. 慢慢地灌输
instillation n. 慢慢灌输;滴;滴下
instinct n. 本能;直觉@a. 充满的
instinctive a. 本能的;天生的;直觉的
institute n. 学会;学院;协会@vt. 创立;开始;制定;任命
instituted pp. 设立
institution n. 机构;惯例;创立
institutional a. 制度的;公共团体的;学会的
institutions n. 体系
instock adj. 库存内的
instruct vt. 教;教育;命令;指导
instruction n. 指令;教导;命令@n. 指令
instructional a. 指导的;教育的
instructions n. 指示
instructive a. 有益的;教育性的
instructor n. 教师;讲师;指导书
instrument n. 工具;手段;仪器
instrumental a. 仪器的;器具的;可做为手段的
instrumentality n. 帮助;媒介;手段
instrumentation n. 使用仪器;乐器编成;乐器用编曲
insubordinate a. 不顺从的;不听话的
insubordination n. 不顺从;反抗
insubstantial a. 脆弱的;无实体的;非实质的
insufferable a. 不可忍受的;忍耐不住的;气人的
insufficiency n. 不充分;不足;不适当
insufficient a. 不够的;不能胜任的;不充足的
insufflate vt. 吹入;吹进
insular a. 岛的;岛民的;岛特有的;孤立的;保守的
insularity n. 岛国;孤立;岛国性质
insulate vt. 使绝缘;隔离
insulated v. 使...绝缘;vbl. 绝缘
insulation n. 隔离;孤立;绝缘
insulator n. 绝缘体;绝热器
insulin n. 胰岛素
insulstion n. 绝缘
insult n. 侮辱;无礼@vt. 傲慢无礼;侮辱;刺激
insulting a. 侮辱的
insuperability n. 不能制胜;不能克服
insuperable a. 不能制胜的;不能克服的
insupportable a. 忍耐不住的;不能忍受的
insuppressible a. 难制服的;抑制不住的
insurable a. 可保险的
insurance n. 保险;保险业;保险费
insurant n. 保险契约者;被保险人
insure vt. 保险;确保;@vi. 投保险
insured n. 要保人
insurer n. 保险公司
insurgence n. 谋叛;发生暴动
insurgency n. 谋叛;发生暴动
insurgent a. 谋叛的;发生暴动的;澎湃的@n. 暴徒;叛徒
insurmountable a. 不能克服的;不能超越的
insurrection n. 叛乱;暴动;作乱
insusceptibility n. 无感觉;无感受性
insusceptible a. 无感觉的;无感动的;不受影响的
int n. 取整;执行中断例行子程序
intact a. 尚未被人碰过的;原封不动的;完整的
intagliated a. 凹雕的
intaglio n. 凹雕;凹雕玉石@vt. 凹雕
intake n. 引入口;入口;通风口
intangibility n. 不可触知性;不能把握;不可解
intangible a. 难以明了的;无形的
intangibly ad. 不能接触地;模糊地;不明白地
intarsia n. 木造镶嵌细工
integer n. 完整的事物;整体;整数@n. 整数;整型
integral n. 积分;整数@a. 整体的;整数的;积分的@n. 积分
integrant a. 构成整体的;部分的;必须的@n. 要素
integrate vt. 综合;使结合;使成整体@vi. 成一体@a. 完整的;完全的
integrated a. 综合的;完整的
integration n. 综合;完成;集成
integrative a. 综合的;一体化的
integrator n. 综合之人;积算器;积分器
integrity n. 正直;廉正;完整
integument n. 覆盖物
intel n. 英特尔公司;生产80x86芯片
intellect n. 智力;理解力;知识分子
intellectual n. 有知识者;知识分子;凭理智做事者@a. 智力的;知性的;聪明的
intellectuality n. 智力;知性
intellectualize vt. 赋与理智
intelligence n. 智力;情报;神
intelligent a. 聪明的;伶俐的;有才智的
intelligentsia n. 知识界
intelligible a. 可理解的;易理解的;明了的
intelligibly ad. 易理解地
intemperance n. 不节制;过度;酗酒
intemperate a. 不节制的;过度的;饮酒过度的
intend vt. 计划;打算;意欲
intended a. 有意的;故意的;已订婚的@n. 已订婚者
intendment n. 真意;正当的解释
intense a. 非常的;强烈的;紧张的;热情的
intensifier n. 使更激烈之物;增强剂
intensify vt. 加强@vi. 强化
intensity n. 强烈;紧张;强度
intensive a. 加强的;集中的@n. 加强器
intent n. 意图;目的;意向@a. 专心的;决心的;热心的
intention n. 意图;目的;观念
intentional a. 企图的;策划的;故意的
intentioned a. 有...企图的;出于...意向的
intently ad. 一心一意地;心无旁物地;专心地
intentness n. 热心;一心一意的;心无旁物的
inter vt. 埋葬;葬;埋@prep. 在中间
interamerican a. 北美与中南美各国间的
interact vi. 互相影响;交互作用@n. 幕间剧;幕间休息
interaction n. 交互作用;交感
interactive n. 交谈式
interactive boot n. 交互式引导
interactiveroutine n. 交作常式
interblend vt. 混合;相混
interborough a. 自治区间的
interbreed vt.vi. (使)异种交配;(使)混种;(使)杂种繁殖
intercalary a. 闰的;插入中间的;被夹于中间的
intercalate vt. 置闰;插入
intercalation n. 置闰;插入
intercede vi. 仲裁;说情;调解
intercellular a. 在细胞间的
intercept n. 截取;妨碍;截距@vt. 拦截;阻止;截取
interceptive a. 截断的;妨碍的
interceptor n. 阻止的人;妨碍者;拦截战斗机
intercession n. 仲裁;调解;说项
intercessor n. 仲裁者;调解人
intercessory a. 仲裁的;调解的
interchange n. 立体交叉道;互换@vt. 交换;互换@vi. 交替发生
interchangeable a. 可互换的
interchangerable adj. 可护换的
intercity a. 城市间的
interclass n. 班际
intercollegiate a. 大学间的;大学间联合的;大学间对抗的
intercolumnar a. 柱间的
intercommunicate vi. 互相交往;互相联络;交际
intercommunicating system ^n. 互通系统@telephone set ^n. 互通电路机
intercommunion n. 亲密交往;互相来往;交流;各教派间举行的圣餐
intercommunity n. 共同性;共有
interconnect vt. 使互相连接
interconnection n. 互相连络
intercontinental a. 大陆间的;洲际的
intercostal a. 脉间的
intercourse n. 交往;交流
intercultural a. 不同文化间的
intercurrent a. 中间发生的;并发的;间发的
interdental a. 牙齿之间的;舌头放在上下牙齿间发音的
interdependence n. 互相依赖
interdependent a. 相互依赖的;互助的
interdict vt. 禁止;停止;制止@n. 禁令;禁止
interdiction n. 禁止;停止;禁止产宣告
interdictory a. 禁止的;停止的;禁令的
interdisciplinary n. 跨学科
interelectrode n. 极间
interest n. 兴趣;嗜好;利息;利益;爱好;趣味;势力@vt. 使感兴趣;与...有关系
interested a. 感兴趣的
interesting a. 有趣的
interface n. 分界面;接触面@n. 界面
interfacial a. 界面的
interfere vi. 妨碍;冲突;干涉;抵触
interference n. 冲突;干涉
interfering vbl. 妨碍
interferometer n. 干涉计
interferon n. 干扰素
interfix n. 交接
intergalactic a. 银河间的
interglacial a. 间冰期的
interim a. 中间的;暂时的;临时的;间歇的@n. 中间时期;过渡时期;暂定
interior n. 内部;内政@a. 内部的;心灵的
interiorly ad. 在内部;在国内;在内地
interject vt. 插嘴;突然插入
interjection n. 感欢词;插入之语词
interjectional a. 叫声的;感叹词的
interjectory a. 插嘴
interlace vt. 使交织;使组合;使交错@vi. 交错;交织
interlard vt. 使混杂;混入
interlay vt. 插入中间;插于中间装饰
interleaf n. 插入的空白纸;插页
interleave vt. 插入纸
interleaving n. 插入
interline vt. 写在行间;插写进去;印刷于行间
interlinear a. 写在行间的;隔一行书写原文和译文的
interlining n. 夹层
interlnk n. DOS命令;双机联接的支持程序
interlock vt.vi. (使)连结;(使)联锁@n. 联锁;连结
interlocking a. 联锁的
interlocution n. 对话;会谈;问答
interlocutor n. 对话者;对谈者
interlocutory a. 对话的;对话体的;中间的
interlude n. 幕间;幕间时间;插曲;穿插;过场
interlunar a. 看不见月亮期间的
intermarriage n. 通婚;异族结婚;近亲结婚
intermarry vi. 通婚;近亲结婚
intermediary n. 仲裁者;调解者;媒介物;中间人@a. 中间的;媒介的
intermediate n. 中间物;调停者@a. 中间的;中级的@vi. 起媒介作用@n. 中级
intermediation n. 调解;调停;仲裁
intermediator n. 中间人;调解者;仲裁者
intermedium n. 媒介
interment n. 埋葬;土葬
intermezzo n. 插曲;幕间剧;间乐曲
interminable a. 无限的;冗长的
intermingle vi. 混入;渗入;掺杂@vt. 使混合
intermission n. 中止;中断;停顿;间歇
intermit vi. 暂时停止;中断@vt. 使间断
intermittence n. 时断时续;断续性;间歇性
intermittent a. 间歇的;断断续续的
intermix vt.vi. (使)混和;(使)混杂
intermixture n. 混合;混合物
intern n. 实习医师;被拘留者@vi. 作实习医师@vt. 拘留;扣留
internal a. 内在的;国内的
internality n. 内在;内在性
internalize vt. 使内在化
international a. 国际的@n. 国别设定
internationalism n. 国际主义;国际性
internationalist n. 国际主义者;国际法学家
internationalization 计算机] 国际化
internationalize vt. 使国际化;置于国际管理下
internationally ad. 国际性地;在国际间
interne n. 实习医师
internecine a. 互相残杀的;两败俱伤的;致命的
internee n. 被拘留者
internet n. 国际信息通信网
internist n. 内科医师
internship n. 实习医师的地位
internuncio n. 罗马教宗的代理使节;教廷公使
interoceanic a. 大洋间的
interosculate vi. 接合;结合;联系;有共同点
interpersonal a. 人与人之间的;关于人与人之间关系的
interphone n. 对讲机
interplanetary a. 行星间的;太阳系内的
interplay n. 互相作用;作用和反作用@vi. 互相作用
interplead vi.vt. (使)互相诉讼
interpol n. 国际警察组织
interpolate vt.vi. 窜改;插入新语句;添写进去
interpolated a. 以内插值替换的
interpolation n. 窜改;添写;插补
interpolator n. 内插器
interpole n. 间极
interpose vt. 插入;介于...二者间;干涉@vi. 插嘴;干预
interposition n. 插入中间;介入;干涉
interpret vt. 解释;演出;翻译@vi. 翻译;解释
interpretable a. 可说明的;可翻译的;可判断的
interpretation n. 解释;演出;翻译
interpretative a. 作为说明的;解释的
interpreter n. 直译程序;解释者;翻译员@n. 注释器
interpretress n. 女翻译员
interracial a. 人种间的;人种混合的
interregnum n. 空位期间;空白期间;中断
interrelate vt.vi. (使)相互关连
interrelated a. 相关的
interrelation n. 相互关系
interrelationship n. 相护关系
interrogate vt. 质问;讯问;审问@vi. 提出问题
interrogation n. 审问;问号
interrogative n. 疑问词;疑问字@a. 疑惑的;疑问的
interrogator n. 讯问者;质问者
interrogatory a. 疑问的;质问的;讯问的@n. 疑问;质问;质询
interrupt vt. 中断;妨碍;插嘴@vi. 打断@n. 中断
interrupter n. 遮断者;阻碍者;断续器
interruption n. 打岔;中断;中断之事
interscholastic a. 学校间的;校际的
intersect vt. 横断@vi. 交错;相交
intersected a. 分割的
intersection n. 交集;十字路口;交叉点
intersex n. 阴阳人;兼具两性特征者
intersexual a. 两性间的
intersperse vt. 散布;点缀
interspersion n. 散布;散置;点缀
interstate a. 州际的
interstellar a. 星际的
interstice n. 空隙;裂缝
interstitial a. 空隙的;裂缝的;有空隙的
interstratify vt. 放在层间;安排于隔层之间
intersvr n. 启动一个interlnk服务器
interties n. 互结
intertribal a. 部族间的
intertropical a. 热带的;热带地方之间的
intertwine vt.vi. (使)纠缠;(使)缠绕
intertwining adj. 盘结
interurban a. 都市间的@n. 市间铁路
interval n. 间隔;距离;间歇;间隙@n. 时间间隔
intervale n. 丘陵间低地
intervene vi. 插入;调停;干涉
intervenient a. 介于其间的
intervention n. 插入;介入;调停
interventionist n. 干涉主义者@a. 干涉主义的
interview n. 面谈;访问;接见@vt. 接见;会见
interviewee n. 被接见者;被访问者
interviewer n. 会见者;面谈者;访问记者
intervocalic a. 母音间的
interweave vt.vi. (使)交织;织进;(使)混杂
interweave with v. 使混杂
interwoven adj. 护相编织
intestacy n. 未留遗嘱而死亡
intestate a. 没有遗嘱的;不能根剧遗嘱处分的@n. 无遗嘱的死亡者
intestinal a. 肠的;肠内的;内部的
intestine a. 内部的;国内的@n. 肠
intimacy n. 亲密;熟悉;亲昵行为
intimate a. 亲密的;私人的;秘密的@vt. 暗示;通知;告诉@n. 熟友
intimately ad. 亲切地;亲密地;个人性地
intimation n. 暗示;讽示;通知
intimidate vt. 威胁;恐吓;胁迫
intinction n. 圣餐的面包醮葡萄酒
intitule vt. 以...为标题;称为
into prep. 进入...之内;深入...之中;成为...状况
intolerable a. 无法忍受的;难耐的
intolerably ad. 到难耐的程度;无法忍受的程度
intolerance n. 不宽容;偏狭;不容许相反的言论
intonation n. 朗诵;语调;唱
intone vt.vi. 吟咏
intoxicant n. 使醉的东西@a. 使醉的
intoxicate vt. 使陶醉;醉人
intoxication n. 使醉;沉醉状态;梦中
intracellular n. 细胞内
intractable a. 不听话的;倔强的;棘手的
intramural a. 校内的;内部的
intranquil a. 不安的
intransigent a. 非妥协性的@n. 不妥协的人
intransitive a. 不及物的
intrastate a. 州内的
intrauterine a. 子宫内的
intravenous a. 静脉内的
intrepid a. 无畏的;勇猛的;豪勇的
intrepidity n. 无畏;勇猛;大胆
intricacy n. 纷乱;复杂;错综
intricate a. 复杂的;错综的;缠结的;难懂的
intrigue n. 阴谋;复杂的事@vi. 密谋;私通@vt. 激起...的兴趣;用诡计取得
intrigue with v. 与...私通
intriguing a. 吸引人的;有趣的
intrinsic a. 本质的;原有的;真正的
intro n. 简介
introduce vt. 介绍;引入;采用;输入
introducer n. 介绍人;输入者;创始者
introducing vbl. 介绍;引介
introduction n. 介绍;传入;初步
introductory a. 介绍的;引导的;开端的
introit n. 入祭文;圣餐式前所唱的赞美歌
introjection n. 投入
intromit vt. 使进入;插入
introrse a. 内曲的;内向的
introspection n. 内省;反省
introspective a. 内省的
introversion n. 内向性;内省性
introversive a. 内向性;内省性
introvert n. 个性内向者@vt. 使内向;使内弯;内省@vi. 内省;内弯@a. 性格内向的
intrude vi. 闯入;侵入@vt. 强挤入
intruder n. 侵入者;干扰者;妨碍者
intrusion n. 闯入;侵扰
intrusive a. 打扰的;插入的
intrust vt. 信赖;信托;交托
intuit vt.vi. 由直觉知道
intuition n. 直觉;直觉的知识
intuitive a. 直觉的
intumesce vi. 膨胀;肿大
intumescence n. 膨胀;肿大
intumescent a. 膨胀的;肿大的
intussusception n. 摄取;吸收;同化
inunction n. 涂油;涂擦
inundate vt. 浸水;泛滥;淹没;使充满
inundation n. 淹水;洪水;大水
inure vt. 使习惯@vi. 生效
inured v. 使...习惯;vbl. 使...习惯
inurn vt. 把骨灰装罐;埋葬
inutile a. 无益的;无用的
inutility n. 无益;无用;无益的物
invade vt. 侵入;拥入;侵略;侵袭
invader n. 侵略者
invalid n. 病人;残废者@a. 有病的;残废的;无效的
invalid cluster n. 无效簇
invalidate vt. 使无效
invalidation n. 无效;失效
invalidism n. 病弱;病身
invalidity n. 无效;无价值;病弱
invaluable a. 无价的;价值无法衡量的
invaluably ad. 无法评价;非常贵重
invariability n. 不变;不变性;安定性
invariable n. 不变的东西;常数@a. 不变的;不易的;常数的
invariably ad. 不变化地;一定不变地;常常地
invariant a. 无变化的;不变的@n. 不变量
invasion n. 侵犯;侵入;侵害
invasive a. 侵入的;侵略性的;攻击性的
invective n. 恶言漫骂;臭骂@a. 漫骂的;非难的;恶言的
inveigh vi. 痛骂;漫骂;臭骂
inveigle vt. 诱骗;诱惑;诱陷
invent vt. 发明;创作;虚构
invention n. 发明;创作能力;虚构的故事
inventive a. 善于创造的;发明的
inventor n. 发明家
inventory n. 详细目录;存货清单@vt. 列入详细目录;清点存货
inveracity n. 不诚实;无诚意;虚伪
inverse a. 倒转的;相反的@n. 反白;反色
inversion n. 倒转;否定;倒置
inversive a. 反逆的
invert a. 转化的@vt. 使反转;使颠倒;使转化@n. 颠倒的事物
invertase n. 转化酵素
invertebrate a. 无脊骨的;无脊椎的;无骨气的@n. 无脊椎动物;无骨气的人
inverter n. 反相器;变频器
invest vt. 投资;花费;授予@vi. 投资
invest with v. 授予
investigate vt.vi. 调查;研究
investigation n. 调查;研究
investigative a. 研究的;调查的;好研究的
investigator n. 研究者;调查者;审查者
investiture n. 授职;封爵
investment n. 投资;可获利的东西
investor n. 投资者
inveteracy n. 根深蒂固;积习
inveterate a. 根深的;成癖的;积习的
inviable a. 不可能生存的
invidious a. 惹人不快的;不公平的;诽谤的
invigilate vi. 看守;监考
invigilator n. 监视器
invigorate vt. 赋与精神;鼓舞;激动;使健壮
invigorating a. 精神充沛的;爽快的
invigoration n. 精神充沛;身心愉快;鼓舞
invigorator n. 补药;强壮剂
invincibility n. 无敌;绝对不败
invincible a. 不能征服的;无敌的
invincibly ad. 难战胜地;无敌地
inviolability n. 不可侵犯;神圣;不可亵渎
inviolable a. 不可亵渎的;不可侵犯的;神圣的
inviolably ad. 不可侵犯地
inviolacy n. 未亵渎的;未受侵犯的;无污点的
inviolate a. 未亵渎的;未受侵犯的;无污点的
invisibility n. 看不见;难看见;看不见的东西
invisible a. 看不见的;无形的
invisibly ad. 看不见地;看不出地
invitation n. 邀请;请柬;引诱
invitatory a. 邀请的
invite vt. 邀请;引起;招致@n. 邀请
invited v. 邀请;引起;招致;vbl. 邀请;引起;招致
invitee n. 被邀请者
inviting a. 引人动心的;有魅力的
invocation n. 祈祷;符咒
invocatory a. 祈求的;祈愿的
invoice n. 发票;发货单;货物@vt.vi. 开发票;记清单
invoke vt. 祈求;恳求;实行;援引;引起
invoked v. 叫唤;vbl. 叫唤
involantary a. 不随意的;无心的;本能的
involucel n. 小总苞
involuntarily ad. 不知不觉地;无心地
involuntary a. 自然而然的;无意识的;不知不觉的;偶然的;不随意的
involute a. 纷乱的;复杂的;内卷的@n. 渐开线@vi. 内卷;恢复原状;消失
involution n. 卷绕;内卷;回旋
involve vt. 包括;使陷于;潜心于;包围
involving vbl. 包括;使...陷于
invulnerability n. 不会受伤害;刀枪不入
inward a. 内心的;向内的;本来的
inweave vt. 使织入;使交织;使合织
inwrought a. 织入的;刺绣的;嵌入的
iodide n. 碘化物
iodine n. 碘;碘酒
iodize vt. 用碘处理;使含有碘
iodoform n. 三碘甲烷;碘仿
ion n. 离子
ionian a. 爱奥尼亚的;爱奥尼亚式的@n. 爱奥尼亚人
ionic a. 离子的@a. 爱奥尼亚的;爱奥尼亚韵脚的;爱奥尼亚式的@n. 爱奥尼亚方言
ionium n. 一种化学元素
ionization n. 离子化;电离
ionize vt. 使离子化@vi. 电离
ionosphere n. 电离层
iota n. 希腊语字母第 9位;极微小
iowa n. 爱荷华州;美国中西部之一州
ip n. 网际协议(Internet Protocol)@n. 指令寄存器
ipc n. IPC计算机@n. 进程间通讯
iq n. 智商(iq)
ir n. 红外
irade n. 敕令
iran n. 伊朗
iranian a. 伊朗的;伊朗语系的@n. 伊朗人;伊朗语
iraq n. 伊拉克共和国
iraqi n. 伊拉克人;伊拉克阿拉伯语@a. 伊拉克的;伊拉克人的
irascibility n. 易怒;脾气暴躁
irascible a. 易怒的;暴躁的
irate a. 发怒的;生气
irc n.Internet Relay Chat
ire n. 忿怒
ireful a. 忿怒的
ireland n. 爱尔兰
irene n. 女性名;和平女神
irg n. 记录间隔(InterRecord Gap)
irgb n. 强度红绿蓝
iridaceous a. 鸢尾科的;鸢尾属的
iridescence n. 彩虹色
iridescent a. 彩虹色的;闪光的
iridium n. 铱
iris n. 虹膜;鸢尾属植物;彩虹之女神;虹;虹彩
irised a. 彩虹色的
irish n. 爱尔兰人;爱尔兰语@a. 爱尔兰的
irishman n. 爱尔兰人
irishwoman n. 爱尔兰妇女
iritis n. 虹彩炎
irk vt. 使厌倦;使苦恼
irksome a. 厌恶的;讨厌的;令人厌烦的
iron n. 铁;熨斗;坚强;烙铁;镣铐@vt. 烫平;熨;用铁包;@vi. 烫衣服
ironbound a. 包铁的;坚硬的
ironclad a. 装甲的;铁定的
ironer n. 烫衣者
ironical a. 讽刺的;用反语的
ironist n. 讽刺家;讽刺作家
irons n. 熨斗
ironside n. 勇敢的人
ironsmith n. 铁匠
ironware n. 五金
ironwood n. 硬木
ironwork n. 铁制品
irony n. 反讽;讽剌;讽剌之事
iroquoian a. Iroquois 人的
irradiant a. 光辉的;灿烂的
irradiate vt. 照耀;使灿烂;使明白@vi. 发光;变灿烂
irradiation n. 发光;放射;照射
irrational n. 无理数@a. 无理性的;不合理的
irrationality n. 不合理;无条理;无理性
irrationalize vt. 使不合理
irreclaimable a. 不能恢复的;不能矫正的;不能开恳的
irrecognizable a. 不能认识的
irreconcilable a. 不能和解的;不能协调的;矛盾的
irrecoverable a. 不能收回的;不能挽回的;不能复原的
irredeemable a.不能赎回的
irredentism n. 民族统一主义
irredentist n. 民族统一党员
irreducible a. 不能复归的;不能削减的不可约的
irrefragable a. 不能反驳的;不能否定的;不可争辩的
irrefutability n. 不能反驳之事
irrefutable a. 不能反驳的;不能驳倒的
irregular n. 不合规格之物@a. 不规则的;不整齐的;不合法的
irregularity n. 不规则的事物;例外;违法
irrelative a. 无关系的
irrelevant a. 不恰当的;无关系的;不相干的
irreligious a. 无宗教的;反宗教的;无信仰的
irremediable a. 不能治疗的;不治的;不能挽回的
irremissible a. 不可宽恕的;无法逃避的
irreparable a. 不能修补的;不能挽回的
irreparably ad. 不能挽回地;不能恢复地
irreplaceable a. 不能调换的;不能代替的
irrepressible a. 镇压不住的;抑制不住的
irreproachable a. 不可非难的;无缺点的;无过失的
irreproachably ad. 不可非难地;无过失地
irresistible a. 不可抵抗的;不能压制的
irresolute a. 无决断的;优柔寡断的;踌躇不定的
irresolution n. 无决断;优柔寡断;无定见
irrespective a. 不顾的;无关的;没关系的
irrespirable a. 不适于呼吸的
irresponsibility n. 无责任
irresponsible a. 不负责任的;不可靠的
irretention n. 不能保持;失禁
irretraceable a. 不能回头的;不能再找到的
irretrievable a. 不能挽回的;不能复原的
irreular adj. 不规则
irreverence n. 不敬;非礼;不敬的行为
irreverent a. 不敬的;不逊的;无礼的
irreversibility n. 不能反逆的性能;不可改变性
irrevocability n. 不能挽回的事
irrevocable a. 不能挽回的;不能取消的;不能变更的
irrigable a. 可灌溉的
irrigate vt. 灌溉;冲洗伤口;使潮湿@vi. 进行灌溉
irrigation n. 灌溉;冲洗
irrigator n. 灌溉者;灌溉车;灌注器
irritability n. 易怒;过敏性;兴奋性
irritable a. 易怒的;急躁的
irritancy n. 刺激;烦闷;懊恼
irritant a. 刺激的;刺激性的@n. 刺激物;刺激剂
irritate vt. 激怒;使发怒;使不舒服;使发炎@vi. 引起不快
irritating a. 刺激的;使愤怒的;气人的
irritation n. 刺激;烦恼;刺激物
irritative a. 刺激性的;刺激的
irrupt vi. 突然冲入
irruptive a. 突入的;冲入的;穿入的
is prep. 是
isaac n. 男人名
isaiah n. 男人名;希伯来的大预言家;以赛亚书
iscariot n. 出卖耶稣的犹太之姓;卖友者;背信者
isdn n. 综合业务服务网
isinglass n. 鱼胶;明胶;云母
islam n. 伊斯兰教;回教;回教徒
islamism n. 伊斯兰教;回教
island n. 岛;岛屿;孤立地区;安全岛@vt. 使成岛状;孤立
islander n. 岛人;岛民
isle n. 小岛;群岛@vt. 使成为岛屿@vi. 住在岛屿上
islet n. 小岛
ism n. 主义;论;说
isobar n. 等压线;同重元素;同重核
isobaric a. 表示等压的;同重元素的
isochronous 计算机] 等时的
isoclinal a. 等倾斜的;等伏角的
isogonic a. 等偏角的
isograph n. 求根仪
isolate vt. 使隔离;使孤立;使绝缘@n. 隔离种群
isolated adj. 孤立
isolation n. 隔绝;孤立;隔离
isolationist n. 孤立主义者
isolator n. 隔离的人;隔音装置
isomer n. 异构体
isomeric a. 同质异构的
isomeric compound n. 同分异构物
isomerism n. 异性
isomerous a. 由同数的部分形成的;花数相等的;等数的
isomorphic a. 同形的
isomorphism n. 同形;类质同像
isopod n. 等脚类的动物@a. 等脚类的
isoprene n. 橡胶基质
isorhas prep. 是;conj. 有
isosceles a. 二等边的
isostasy n. 地壳均衡说
isostatic a. 均衡说的
isotherm n. 等温线
isothermal a. 等温的;等温线的@n. 等温线
isotonic a. 等渗的;等张的;等压的
isotope n. 同位素
isotopes n. 同位素
isotropic a. 等方性的
israel n. 以色列;以色列的后裔;犹太人
israeli a. 以色列共和国的@n. 以色列共和国民
isreal n. 以色列
issuable a. 可发行的;可成为争论点的
issuance n. 发行;发布
issue n. 发行;问题;后果;流出;出口;争端@vi. 发行;流出;造成...结果;进行辩护;传下@vt. 使流出;放出;发行;发布;发给
issueless a. 无子女的;无结果的
issuer n. 发行者
istanbul n. 伊斯坦堡
isthmus n. 地峡;峡部
isv n. 独立软件广商
it pron. 它
it's never too late to mend. st. 改过不嫌晚.
italian n. 意大利人;意大利语@a. 意大利的;意大利语的
italic a. 斜体的@n. 斜体字@n. 斜体
italicize vt. 用斜体字排字;在字下划横线
italics n. 斜体字
italy n. 意大利
itch n. 痒;渴望;疥癣@vi. 发痒;渴望
itch for v. 渴望
itching a. 渴望的;贪得的;痒的
itchy a. 渴望的;贪得的;痒的;生疥疮的
item n. 项目;条款@n. 项
itemize vt. 分条缕述;详细列举
iterate vt. 反复说;重复
iteration n. 重复;反复;复诵
iterative a. 反复的;絮叨的@n. 反复相
itinerant a. 巡回的@n. 巡回者
itinerary n. 旅程;旅行指南;游记@a. 巡回的;游历的;旅程的
its pron. 它的
itself pron. 它本身;它自己
ivan n. 男人名;苏俄人
ivied a. 常春藤遮盖着的
ivory n. 象牙;乳白色@a. 象牙制的;乳白色的
ivy n. 常春藤@a. 学院的;抽象的
iwis ad. 的确地;真实地
ixia n. 一种植物
izzard n. Z 字