u n. 字母u
ubiety n. 在一定的场所;所在;位置
ubiquitous a. 到处存在的;遍在的
ubiquity n. 到处存在;遍在;耶稣的遍在
udder n. 乳房
ufo n. 不明飞行物
ufologist n. 不明飞行物研究家
ugliest adj. 最丑的
uglify vt. 使丑;弄成难看;糟蹋;丑化
uglily ad. 丑;丑陋地;难看地
ugliness n. 丑陋
ugly a. 丑陋的;邪恶的;险恶的;不祥的@n. 丑陋的东西
ukase n. 敕令;法令;布告
ukulele n. 夏威夷的四弦琴
ulcer n. 溃疡;腐烂物
ulcerate vt. 使溃疡;使腐败@vi. 溃烂;腐败
ulceration n. 溃疡
ulcerous a. 溃疡性的;患溃疡的
ullage n. 缺量;不足量;损耗
ulna n. 尺骨
ulnar a. 尺骨的
ulterior a. 在那边的;将来的;隐蔽的
ultima a. 最后的;最终的@n. 最后一个音节
ultima thule n. 天涯海角;最远点
ultimate n. 终极;根本;顶点;基本原理@a. 终极的;根本的;极限的;最远的;最后的;最大的
ultimatum n. 最后的话;最后通牒;基本原理
ultra a. 过度的;过激的;极端的@n. 过激论者;急进论者
ultraviolet n. 紫外线
ultracentrifuge n. 用超高速离心器
ultrafashionable a. 极端时髦的
ultrafax n. 电视传真电报
ultraism n. 激进论;极端主义
ultraist n. 过激论者;极端主义者
ultramicrometer n. 超微计
ultramodern a. 超现代的;最新的;极时髦的
ultramontanism n. 教皇绝对权力主义
ultranationalism n. 超国家主义
ultrasonic n. 超声波@a. 超音速的
ultraviolet a. 紫外线的
ululant a. 吠的;呜呜叫的
ululate vi. 啼;叫;鸣;悲泣
ululation n. 吠声;啼声;泣声
uma n. 上端内存区
umbel n. 伞状花序
umbelliferous a. 有伞状花的;伞状花科的
umber n. 棕土;焦茶色@a. 棕色的;棕土的@vt. 涂红棕色于
umbilical a. 脐带的;脐的;脐状的;母系的
umbilicate a. 有肚脐的;脐状的
umbilicus n. 脐;中心
umbles n. 鹿的内脏
umbra n. 影;本影;暗影;蚀时的地球
umbrage n. 不快;愤怒;阴影;树荫;怀疑
umbrageous a. 成荫的;阴翳的;多荫的
umbral a. 有荫影的;阴暗的;本影的
umbrella n. 伞;雨伞;保护伞@a. 伞的;机构庞大的@vt. 用伞遮盖
umbriferous a. 成荫的;投影的
umlaut n. 元音变音@vt. 使变音
ump n. 裁判员@vi. 当裁判
umpire n. 裁判员;仲裁人;决定性的事物@vt. 仲裁;裁判@vi. 当裁判
umpteen a. 无数的
un pron. 家伙;东西
unabashed a. 不脸红的;不害羞的;脸皮厚的
unabated a. 不衰退的;不减弱的
unabbreviated a. 未经缩写的;未经简略的
unable a. 不能;不会
unabridged a. 未经删节的;完整的
unabroken a. 无破损的;完整的
unaccented a. 无重音的;无抑扬的;没有重音的
unacceptable a. 无法接受的;不受欢迎的
unaccommodated a. 不适应的;不适合的;无必需品的
unaccommodating a. 不随和的
unaccompanied a. 无伴侣的;不伴随...的;无伴奏的
unaccountable a. 无法解释的;无责任的
unaccounted a. 未说明的;未解释的
unaccustomed a. 不习惯的;不惯的;异乎惯例的;奇怪的
unacknowledged a. 不被承认的;未公开承认的;未答复的
unacquainted a. 不知道的;不认识的;陌生的
unactuated a. 未开动的;未经激励的
unadaptable a. 不能适应的;不能改编的
unadapted a. 不适应的;未经改编的
unadmitted a. 不让进入的;未被承认的
unadopted a. 未被采纳的;非公路的;私人所有道路的
unadulterated a. 无搀杂的;道地的;纯粹的;真正的
unadvisable a. 不妥当的;不明智的;不受劝告的
unadvised a. 欠思虑的;轻率的;未受劝告的
unadvisedly ad. 鲁莽地;不顾前后地;欠思虑的
unaffected a. 不矫揉造作的;自然的;不装饰的;未受影响的;未被感动的
unafraid a. 不怕的
unaided a. 未受协助的
unaided eye n. 肉眼
unaligned a. 不结盟的
unallowed a. 不允许的
unalloyed a. 未搀杂的;纯粹的;真正的;非合金的
unalterable a. 不能改变的;不变的;坚定不移的
unaltered a. 未被改变的;不变的;照旧的;依然如此的
unambiguous a. 不含糊的;明确的
unambitious a. 无名利心的;无野心的;不显眼的;谦虚的
unamiable a. 不和蔼的;不友好的
unaneled a. 未受临终涂油礼的
unanimity n. 无异议;同意;一致
unanimous a. 意见一致的;无异议的
unannounced a. 未经宣布的
unanswerable a. 无法回答的;没有责任的
unanswered a. 未答复的;无反应的
unappealable a. 不可上诉的
unappealing a. 无吸引力的
unappeasable a. 无法平息的;不能满足的
unappreciated a. 未被欣赏的
unappreciative adj. 不识抬举
unapprehensive a. 理解力差的;不怀疑的
unapproachable a. 不易接近的;不可亲的;无与伦比的
unapproved a. 未经同意的;未经批准的
unapt a. 不恰当的;不至于的;笨拙的
unarguable a. 无可争辩的
unarm vt. 缴械@vi. 放下武器
unarmoured a. 非装甲的
unartificial a. 非人工的;自然的
unartistic a. 非艺术的;与艺术无关的
unashamed a. 不羞耻的;不知耻的;厚脸无耻的;问心无愧的
unasked a. 未受请求的;未受请托的;主动提出的
unassailable a. 攻不破的;不容置疑的;无懈可击的
unassertive a. 不武断的;谦虚的;害羞的
unassisted a. 无助的;独力的
unassuming a. 谦逊的;不装腔作势的
unassured a. 未得保证的;无把握的;不安全的;未保险的
unattached a. 无关系的;无隶属的;独立的;未婚的;未被逮捕的;未任命的;不连接的
unattainable a. 难到达的;难得到的
unattended a. 无随员的;无侍从的;无伴的;未被注意的;无人出席的
unattractive a. 无魅力的;乏味的;不美的
unauthorized a. 未经认可的
unavailable a. 得不到的;不近便的;不能利用的;无用的
unavailing a. 无益的;无用的;无效的;徒劳的
unavoidable a. 不可避免的;不得已的;不能作废的
unawakened a. 未醒的;潜伏的
unaware a. 不知道的
unawares ad. 没想到;不料;不知不觉地
unbacked a. 无靠背的;未驯服的;无助的;无支持的
unbaked a. 未焙的;未熟的;未成熟的
unbalance n. 失衡;错乱@vt. 使失去平衡;使错乱
unbalanced a. 不平衡的;错乱的;不稳定的;收支不平衡的
unbar vt. 拔去横木;拔去门闩;打开
unbearable a. 无法忍受的;承受不住的
unbeatable a. 无敌的;最高的
unbeaten a. 未捣碎的;未走过的;未被击败的
unbecoming a. 不适合的;不得体的;不相配的
unbefitting a. 不合适的;不相宜的
unbeknown a. 未知的;不为人知的
unbelief n. 不信;疑惑;不信仰
unbelievable a. 难以置信的
unbeliever n. 不相信者;不信仰者;异教徒
unbelieving a. 没信心的;不相信的;多疑的
unbend vt. 弄直;伸直;放松;使松懈;解开@vi.变直;松驰;变和蔼
unbending a. 不曲的;坚决的;不屈的;冷漠的;松驰的;随意的@n. 不拘束;随意
unbiased a. 没有偏见的
unbidden a. 未奉命的;未受指使的;自愿的;未受邀请的
unbind vt. 解;解开;解放
unbleached a. 原色的;未漂白的
unblemished a. 无瑕疵的;无缺点的;无污点的;清白的
unblooded a. 非纯种的;尚未见到血的;尚无经验的
unblushing a. 不脸红的;脸皮厚的;不客气的
unbodied a. 离去躯体的;无实体的;无形的
unbolt vt. 拔去门闩;打开
unbolted a. 拔去了门闩的;未筛过的;粗糙的
unborn a. 未诞生的;未来的;在胎内的;后代的
unbosom vt.vi. 吐露心事;剖明心迹
unbound a. 已获得自由的;未装订的@vbl. unbind的过去式和过去分词
unbounded a. 无边的;无限的;无限制的
unbowed a. 不弯的;不屈服的
unbrace vt.使不紧张;放松;使衰弱;解开;松驰
unbreakable a. 不能破损的
unbred a. 无教养的;未经训练的;尚未交配过的
unbrella n. 雨伞
unbridgeable a. 不能架桥的;不能逾越的
unbridle vt. 放松缰绳;放纵
unbridled a. 无缰辔的;无羁勒的;无拘束的
unbuckle vt. 解开@vi. 解开扣子
unburden vt. 卸货;使安心;卸下重担
unburned a. 未燃的
unbutton vt. 解开...的钮扣;@vi. 解开钮扣
unbuttoned adj. 敞著扭子
uncage vt. 从笼中放出;解放
uncalled a. 未叫到的;未经邀请的
uncalledfor a. 不必要的;多余的;越分的
uncannily ad. 惊异地;神秘地;危险地
uncanny a. 怪诞的;可怕的;离奇的;神秘的
uncap vt. 脱掉帽子;打开盖@vi. 脱帽
uncart vt. 从车上卸下
uncase vt. 除去套子;从箱子取出;暴露
uncatalogued a. 未列入目录的
unceasing a. 不绝的;不断的;不停的
uncensored a. 未经审查的;无保留的
unceremonious a. 不拘仪式的;随便的;无礼貌的
uncertain a. 不确定的;无常的;不确信的;不可预测的
uncertainly adv. 不确定地
uncertainty n. 不确定;不可靠;半信半疑
unchain vt. 解除;释放;解放
unchained adj. 解放的
unchallenged a. 不成问题的;未引起争论的;未受到挑战的
unchangeable a. 不变的;不能改变的
unchanged a. 无变化的
uncharged a. 不嗬电的
uncharitable a. 无慈悲心的;无情的;不宽恕的
uncharted a. 海图未载的;未知的
unchaste a. 无节操的;不贞的;不简洁的
unchastity n. 无贞操;不贞;不贞节
unchecked a. 未加抑制的@a. 未选中的
unchurch vt. 剥夺教会会员资格;剥夺教会的特权
uncial n. 安色尔字体;安字体的抄本@a. 安色尔字体的
unciform a. 钩状的;钩状骨的@n. 钩状骨
uncircumcised a. 未受割礼的;非犹太人的;异邦人的
uncircumcision n. 未受割礼;无割礼;异邦人
uncivil a. 无礼貌的;失礼的;粗野的;不文明的
uncivilized a. 未开化的;不文明的
unclaimed a. 无人要求的;所有主不明的
unclassified a. 无类别的;不保密的
uncle n. 叔父;伯父;姨丈
unclean a. 不洁净的;不纯洁的;行为不检的
unclear a. 不易了解的;不清楚的;含混的
unclench vt. 弄开;撬开@vi. 松开
uncles n. 叔伯
uncloak vi. 脱去外套@vt. 除去...覆盖物;揭露
unclose vt. 揭开;打开@vi. 开
unclothe vt. 使脱去衣服;剥光;暴露
unclouded a. 没有云的;晴朗的;开朗的
unclubbable a. 不爱交际的
unco a. 没看惯的;陌生的;不可思议的;奇怪的@ad. 非常
uncoded a. 未加码的
uncoil vt. 解;解开@vi. 展开;伸开
uncomely a. 不美的;不标致的;不象样的
uncomfortable a. 不舒服的;不合意的;不安的
uncommon a. 不寻常的;不凡的;罕有的@ad. 非常地
uncommunicative a. 拘礼的;沉默寡言的
uncompressed adj. 未压缩的
uncompromising a. 不让步的;不妥协的;强硬的
unconcern n. 漫不经心;不关心;冷淡
unconcerned a. 不关心的
unconcernedly ad. 漫不经心地;不在乎地;漠不关心地
unconditional a. 无条件的;无限制的;绝对的
unconditional formatting n. 无条件格式化
unconditioned a. 无条件的;绝对的;本能的
unconformable a. 不适应的;不顺从的;不整合的
unconformity n. 不符;不一致;不适合
unconquerable a. 克服不了的;压制不了的
unconscionable a. 不合理的;没有条理的;过度的
unconscious a. 无意识的
unconsciously ad. 无意识地;无意中;不知不觉
unconsciousness n. 无意识;意识不清;人事不省
unconsidered a. 不值得考虑的;不重要的;欠考虑的
unconstitutional a. 非立宪的;违反宪法的;违宪的
unconstrained a. 不受拘束的;不受强制的;自由的
uncontested a. 没有人争的;无竞争的;明白的
uncontrollable a. 无法控制的
uncontrolled a. 不受抑制的;不受控制的;自由的
unconventional a. 非传统的
unconverted a. 不改的;不变化的;不改宗的
unconvincing adj. 讲不通
uncooked a. 未煮过的
uncoonditional n. 无条件的
uncord vt. 解开;解缚;拆下弦
uncork vt. 拔去塞子;开口;泄漏;透露
uncorrected adj. 未修正的
uncorrupted a. 未腐败的;未堕落的;未被收买的
uncountable a. 无数的;不可数的
uncounted a. 无数的;没有数过的
uncouple vt. 解开;分开
uncourteous a. 不知礼仪的;无礼貌的;粗鲁的
uncouth a. 粗俗的;怪异的
uncover vt. 揭露;揭开;暴露;脱...帽致敬@vi. 脱帽致敬;揭去盖子
uncovered a. 无遮盖的;未戴帽子的;未保险的
uncritical a. 不严厉的;不加批判的;无批判力的
uncross vt. 使不交叉
uncrossed a. 不划线的;不受阻碍的;不受反抗的@a. 不交叉的
uncrown vt. 夺去王位;废黜
unction n. 注油;涂油式;涂油;虚情假意;津津有味
unctuous a. 油似的;油质的;油腻的
uncultivated a. 不文明的;无教养的
uncultured adj. 孤陋
undamped a. 不灰心的;不失望的;不减弱的
undated a. 未标日期的
undaunted a. 大无畏的;勇敢的
undeceive vt. 使不受欺骗;使醒悟
undecided a. 未定的
undeclared a. 未申报的;未经宣战的
undee a. 波形的;波浪形的
undefended a. 无防备的;无人拥护的;无辩护人的
undefiled a. 无污的;洁净的;洁白的;纯粹的
undefined a. 不明确的;未下定义的
undelete n. DOS命令:恢复意外删除的文件
undelete command n. 恢复删除命令
undemocratic adj. 不民主
undemonstrative a. 不露感情的;腼腆的
undeniable a. 不可否认的
undenominational a. 不属于特定宗教派别的
undependable adv. 难凭
under prep. 在...之下;低于@a. 下面的;从属的@ad. 在下
under way ad. 进行中;在行进
under weight ad. 重量不足
underact vt.vi.不充分地表演;不卖力地演
underarm a. 腋下的
underate adj. 小额的
underbelly n. 下腹部的;易受攻击的地带
underbid vt. 出较低的价钱;投标低于他人;以低价提供@vi. 喊价过低;叫牌过低
underbidder n. 出较低价钱的人;低价投标者;低价提供者
underbred a. 教养不良的;没教养的;下流的
underbrush n. 树林下的草丛;丛林
undercapitalize vt.vi. 投资不足
undercarriage n. 车盘;着陆装置
undercharge vt. 索价低于常价;不装足够的火药;充电不足@n. 低的索价;填不够量的火药
underclass n. 下层阶级
undercliff n. 副崖
underclothes n. 内衣;贴身衣
undercoat n. 短毛;绒毛;内层油漆
undercompounded n. 低复绕
undercover a. 秘密从事的;秘密的;被雇间谍活动的
undercroft n. 圆顶地下室
undercurrent n. 下面的水流;暗流;潜流
undercut n. 牛腰部下侧嫩肉;砍口;削球;底切@vt. 廉价出售;底切;雕出;从下边削球@vi. 底切
underdeveloped a. 开发不充分的
underdo vt. 使煮得嫩;不尽全力做@vi. 不尽全力做
underdog n. 牺牲者;受害者;输家
underdress vi. 穿着过分朴素的衣服@n. 内衣;裙子;内裙
underestimate n. 低估@vt. 低估;看轻
underestimation n. 低估
underexpose vt. 使感光不足
underexposure n. 曝光不足
underflow n. 下溢
underfoot ad. 在脚下面;碍事
undergarment n. 内衣;贴身衣
undergo vt. 遭受;经历;忍受
undergone vbl. undergo的过去分词
undergraduate n. 大学生@a. 大学生的
underground n. 地下;地铁;地道;秘密活动@a. 地下的;秘密的@ad. 在地下;秘密地
undergrowth n. 下层丛林;生于大树下的矮树
underhand a. 秘密的;下投的;欺瞒的
underhanded a. 秘密的;卑劣的;人手不足的
underlap vt. 从下面露出
underlay vt. 铺在下面;垫;支撑@vi. 向下延伸@n. 衬底;支撑之物;衬垫物
underlet vt. 低于常价出租;廉价出租;转租
underlie vt. 位于...之下;成为...的基础
underline vt. 在...下面划线;作...的衬里@n. 下划线@n. 加下划线@v. 下划线
underlined adj. 划线於下的
underling n. 部下;下僚;下属
underlings n. 党羽
underlining vbl. 在...下面划线
underlip n. 下唇
underlying a. 在下面的
undermanned a. 人手不足的;人员不足的;船员不足的
undermentioned a. 下记的;下述的;记于下面的
undermine vt. 渐渐破坏;挖掘地基;暗地里破坏
undermined v. 挖...的下面;暗地里破坏;vbl. 挖...的下面;暗地里破坏
undermodulation n. 欠调变
undermost a. 最下的;最低的
underneath ad. 在下面@prep. 在...的下面
undernourish vt. 使营养不足
underpass n. 地下道
underpin vt. 从下头支持;支撑;支持
underpinning n. 支撑;建筑物下面的基础;支柱
underplay vt. 扣着大牌不出而出小牌;对...轻描淡写;表演不充分@vi. 表演角色不充分@n. 秘密行动;不充分的表演
underpopulated a. 人口稀少的
underpowered 电压不足
underproof a. 酒精含量在标准酒精浓度以下的
underquote vt. 开出较常价为低之价格
underrate vt. 低估;估计过低;看轻
underscore vt. 划线于...下@n. 底线
undersea a. 海面下的@ad. 在海面下
undersecretary n. 次长;副部长
undersell vt. 以低于市价售出;抛售
underset n. 潜流;底流;暗流
undersexed a. 性能力弱的;性欲淡泊的
undersheriff n. 代理 sheriff
undershirt n. 汗衫
undershoot vt. 射击近于@n. 负脉冲信号
undershot a. 借下面水流而转动的;下颚突出的
underside n. 下面;下侧;底面
undersign vt.在...的下面签名;签名于末尾
undersigned a. 下面签名的
undersleeve n. 内袖
underslung a. 装于车轴之弹簧上的;重心低的
undersong n. 伴唱之歌;重叠句;隐匿之意义
understaffed a. 人员不足的;人手不足的
understand vt. 了解;领会;闻知;懂;理解@vi. 懂得;认为
understandable a. 可以理解的
understanding n. 谅解;理解
understate vt.vi. 打着折扣说;保守地说;少说
understated adj. 保守的说
understood vbl. understand的过去式和过去分词
understratum n. 底层
undertake vt. 从事;保证;承担;同意;接受
undertaken vbl. undertaked的过去分词
undertaking n. 事业;企业;保证
undertax vi. 课税太低
undertone n. 低音;浅色;小声
undertook vbl. undertake的过去式
underutilize vt. 未充分使用
undervalue vt. 低估...之价值;低估;看轻
underwaist n. 穿在马甲下的胸衣;小孩的内衣
underwater a. 在水中的@ad. 在水下
underwear n. 内衣裤
underweight n. 重量不足@a. 重量不足的
underwent vbl.undergo的过去式
underworld n. 地狱;下层社会;尘世
underwrite vt. 签名于下;承诺支付@vi. 经营保险业
underwriter n. 保险业者;承诺支付者
underwriting n. 保险业
underwrote vbl. underwrite的过去式
undeserved a. 不值得的;不相称的;不当的
undeserving a. 不值得...的
undesigned a. 非故意的;非有计划的;无意中的
undesignedly ad. 非故意地;无意中;无心地
undesirable a. 不受欢迎的;不良的
undetected a. 未被发现的
undeveloped a. 未开发的
undeviating a. 不离正道的;不迷失正路的;不迷失的
undid vbl. undo的过去式和过去分词
undignified a. 不庄重的;无威严的
undiluted a. 未稀释;未搀水;未冲淡的
undiminished a. 不灭的;未衰的;没有降低的
undine n. 水女神;洗眼壶
undirected a. 未受指导的;无收件人姓名的
undirectional n. 单向换能器
undischarged a. 未卸下的;未清的;未引发的
undisciplined a. 无训练的;训练不足的;无修养的
undiscovered a. 未发现的;未被发觉的;未知的
undisguised a. 无伪装的;不戴假面具的;公然的
undismayed a. 无恐惧的;未灰心的;不泄气的
undisputed a. 无可置辩的;无异议的;确实的
undisturbed a. 安静的;镇定的
undisturbedly ad. 安静地;镇静地
undivided a. 未分开的;不绝的;连续的
undo vt. 解开;打开;取消;破坏;毁灭;扰乱@vi. 松开@v. 撤消
undock vt. 使出坞@vi. 出坞;驶离码头
undocumented a. 未公开的;未声明的
undoing n. 毁灭;取消
undone a. 未完成的;破灭的;解开的@vbl. undo的过去分词
undoubted a. 无疑的;确实的
undound a. 不健全的
undrape vt. 除去帐幕;揭幕
undraw vt. 拉开;被...拉回
undress vt. 使脱衣服;暴露;使卸去装饰@vi. 脱衣服
undressing n. 脱衣
undue a. 不适当的;过度的;未到期的
undulant a. 起伏的;波状的
undulate a. 波动的;起伏的@vi. 波动;起伏;呈波浪形@vt. 使起伏;使波动
undulation n. 波动;弯曲;起伏
undulatory a. 波动的;起伏的;起浪的
unduly ad. 不适当地;过度地
undying a. 不死的;不灭的;不朽的
unearned a. 不劳而获的;自然得到的;不相称的
unearth vt. 发掘;掘出;从洞中赶出;揭露;发现
unearthly a. 非尘世的;神秘的;怪异的
unease n. 不安
uneasiness n. 不舒适;不安;局促
uneasy a. 不自在的;心神不安的;不稳定的;不舒服的
uneconomical adj. 不经济
unedited adj. 未编辑的
uneducated a. 没有受过教育的;无知的
unemployable n. 不能受雇者@a. 不能受雇的;不能使用的
unemployed a. 失业的;未被利用的
unemployment n. 失业;失业人数
unenclosed a. 没围起来的;不在修道院受管束的
unending a. 无穷尽的;无止境的;不停的
unengaged a. 无约束的;未订婚约的;没有事的
unengaging a. 不吸引人的;无魅力的
unenlightened a. 无知的;无偏见的
unenviable a. 不值得羡慕的;不羡慕的;不嫉妒的
unequal a. 不相等的;不规则的;不能胜任的
unequivocal a. 不含糊的;不模棱两可;明白的
unerring a. 有错的;无过失的;没有打歪的
unessential a. 非本质上的;非重要的;非必要的@n. 非本质的东西;不重要的东西
uneven a. 不平均的;不均匀的;奇数的
uneventful a. 太平无事的;平静无事的
unexampled a. 无前例的;无可比拟的
unexceptionable a. 无懈可击的;极好的;完全的
unexhausted a. 未尽的;未用竭的;不完全疲惫的
unexpected a. 料想不到的;突然的;意外的
unexploited adj. 未开发的
unfading a. 不褪色的;不凋萎的;不衰的
unfair a. 不公平的;不正直的;不正当的
unfairness n. 不公平
unfaithful a. 不诚实的;不忠实的
unfaltering a. 不晃晃摇摇的;坚决的;专心的
unfamiliar a. 不熟悉的
unfashionable a. 不流行的;不时髦的;过时的
unfasten vt. 解开;放松
unfathomable a. 难测的;深不可测的;无底的
unfathomed a. 未探测深度的;无法窥探的;未被了解的
unfavorable a. 不宜的;不理想的
unfeeling a. 无感情的;无情的;冷酷的
unfeigned a. 不虚伪的;真实的;诚实的
unfeignedly ad. 不虚伪地;由衷地;诚实地
unfetter vt. 解开脚链;释放;使自由
unfilial a. 不孝的
unfinished a. 未完成的
unfit a. 不适当的;不胜任的;不健全的@vt. 使不相宜;使不合格
unfitted a. 不适合的;不紧身的;宽的
unfitting a. 不适当的;不相称的
unfix vt. 解开;脱下;拔去
unfixed a. 解脱的;放松了的;不固定的
unflagging a. 不衰的;不屈不挠的;不松弛的
unflappability n. 不慌张;镇定
unflappable a. 不慌张的;镇定的
unfledged a. 羽毛未丰的;未充分发达的;未成熟的
unflinching a. 不畏惧的;不退缩的;不畏缩的
unfold vt. 展开;打开;显露;开展;阐明@vi. 伸展;开花;呈现
unforced a. 非被强迫的;自然的;不勉强的
unforeseen a. 无法预料的
unforgettable a. 忘不了的;令人难忘的
unforgivable adj. 不可原谅的
unforgiving a. 不宽恕的;不原谅的;不容赦的
unformatted adj. 未格式化的
unformed a. 未成形的;无定型的;未充分发达的
unfortunate a. 不幸的;不合宜的;不吉利的
unfreeze vt. 溶化;使解冻;解除限制
unfrequented a. 人迹罕至的;行人稀少的;荒僻的
unfriended a. 无友人的;无依的
unfriendly ad. 不友善地
unfrock vt. 剥去法衣;解除僧职
unfruitful a. 无效果的;徒然的;空的
unfurl vt. 展开;展示;公开;使临风招展@vi. 打开;展开;显露
ungainliness n. 难看的;怪样子;丑陋
ungainly a. 难看的;不象样的;丑陋的
ungentlemanly a. 不象绅士的;非绅士的;下流的
ungird vt. 解带;松带
ungodliness n. 无信心;不虔诚;不净
ungodly a. 无信心的;不敬畏神的;邪恶的@ad. 可怕地;荒唐地
ungovernable a. 难管制的;难压制的;放肆的
ungraceful a. 不优美的;下流的;无礼貌的
ungracious a. 不殷勤的;没有教养的;无礼貌的
ungrammatical a. 不合文法的;非文法的
ungrateful a. 忘恩负义的;使人不愉快的;徒劳的;讨厌的
ungroup n.取消组
unguarded a. 不留神的;不小心的;大意的
unguent n. 软膏;药膏;润滑油
unguis n. 爪;蹄
ungular a. 爪的
ungulate a. 蹄状的;有蹄的;有蹄类的@n. 有蹄类动物
unhallow vt. 亵渎;污渎
unhallowed a. 未使神圣的;不神圣的;污渎的
unhand vt. 将...放掉
unhandy a. 笨拙的;不灵巧的;不适合的
unhappily ad. 不幸地
unhappiness n. 不幸福
unhappy a. 不快乐的;不幸的;不适当的
unharness vt. 解下...的马具;解下...的铠甲;解除...的武装
unhealthful a. 影响健康;不卫生的;对身体有害的
unhealthily ad. 有病地
unhealthy a. 不健康的
unheard a. 听不到的;未被倾听的;未知的
unheeded a. 未被注意的;不顾的
unheeding a. 不小心的;不注意的;不理会的
unhesitating a. 不踌躇的;不犹豫的;敏捷的
unhinge vt. 取下...的绞链;拉开;搅乱;使分开
unhitch vt. 解开绳子;放松
unholiness n. 不神圣;不洁净;无信心
unholy a. 不神圣的;不洁净的;邪恶地
unhook vt. 从...取下;解开
unhorse vt. 从马卸下来;使摔下马来;推翻
unhulled a. 未去壳的的
unhurried a. 不慌忙的;不急的;从容不迫的
uniaxial a. 单轴的
unicameral a. 一院的;单院的
unicellular a. 单细胞的
unicode 国际标准组织10646标准
unicycle n. 单轮脚踏车
unidentified a. 未经确认的
unidirectional n. 单向
unification n. 统一;联合;一致
unified pp. 统一
unifoliate a. 单叶的;有单叶的
uniform n. 制服@a. 统一的;一律的;始终如一的
uniformity n. 同样;划一;一致
uniforms n. 制服
unify vt. 统一;使成一体
unilateral a. 单方面;单边的;片面的
unilateralization n. 单向化
unilingual a. 只用一种语言的;统一使用一种语言的
unimaginable a. 不可思议的
unimaginative a. 缺乏想象力的;无趣的
unimpaired adj. 健全
unimpeachable a. 无懈可击的;无可指责的;无过失的
unimportance n. 不重要;不足道
unimportant a. 不重要的
unimposing a. 不堂皇的;不庄严的;没有威信的
unimpressive a. 无印象的;印象淡薄的
uninfluenced a. 未受影响
uninjured a. 未蒙损失的;未受伤害的
uninspired a. 未受灵感的;无灵感的;无感动的
uninstall n. 卸掉;移去
unintelligible a. 无法了解的;难解的;莫明其妙的
unintentional a. 无心的;无意识的;不是故意的
unintentionally adv. 无意中
uninterested a. 无利害关系的;无关系的;公平的
uninteresting a. 无兴趣的;无趣味的;无聊的
uninterrupted a. 不间断的;连续的;不断的
union n. 联盟;联合;团结;结合;工会;协会
union suit n. 连衫裤
unionism n. 工会主义;联合主义;联邦主义
uniphase n. 单相
unipolar a. 单极的;单极的
unique a. 独一无二的;独特的;稀罕的
uniqueness n. 独一无二
uniselector n. 单向选择器
unisex a. 男女通用的
unisexual a. 单性的;雌雄异体的
unison n. 调和;和谐;一致;齐唱;齐奏@a. 同音的
unit n. 单位;分队;部队;单元;部件;装置@a. 单位的;单元的
unitage n. 单位量的规定;单位量
unitary a. 一个的;单一的;归一的;整体的
unite vi. 联合;合并;混合@vt. 使联合;统一;使粘合;使结婚
united a. 联合的;团结的;一致的;和睦的
unitedly adv. 一致地
uniterm n. 单一用词
unitive a. 统一的;联合的;团结的
unitor n. 单位器
units n. 单位
unity n. 个体;一致;结合
univalent a. 一价的
univalve a. 单瓣的;单壳的@n. 单壳软体动物
universal a. 全世界的;普遍的;宇宙的;通用的;@n. 一般概念
universalism n. 普遍性;普遍主义;普救说;宇宙神教
universalist n. 普遍主义者;信普救说者
universality n. 普遍性;一般性;普及
universalize vt. 使一般化;使普遍化;普及
universe n. 宇宙;星系;思想等范围
university n. 大学
univocal a. 单一的意思;意义明确的
unix n. UNIX操作系统
unjoint vt. 解开结子;拆开连结处
unjust a. 不公平的
unjustifiable a. 不合道理的;不能认为是正当的;不能分辩的
unkempt a. 蓬乱的;粗野的
unkennel vt. 从犬舍赶出;从洞穴逐出;揭露@vi. 出洞
unkind a. 无情的;不厚道的;不亲切的
unknit vt. 解开;拆开;熨
unknot vt. 解开...结子
unknowable a. 不能知道的;不可知的
unknown a. 未知的;陌生的;@n. 未知的东西;未知数
unlace vt. 解开带子
unlade vt. 卸下@vi. 卸货
unlatch vt. 拔掉门栓@vi. 未栓上
unlawful a. 非法的;私生的
unlay vt.vi. 拆开;松一松
unlearn vt. 忘掉;从脑中扫除掉;去掉...的弊习
unlearned a. 无学问的;无教育的;不学而知的
unleash vt. 解开...的皮带;解除...的束缚;解放;释放
unleavened a. 没放酵粉的;未受激发的
unless conj. 除非@prep. 除...之外
unlettered a. 无教育的;无学问的;文盲的
unlicensed a. 没有执照的;未经当局许可的
unlicked a. 不整饰的;不象样的;无礼貌的
unlidely a. 不太可能
unlike a. 不象的;不同的@prep. 不象;和...不同
unlikelihood n. 未必有;不可信
unlikely a. 不太可能的
unlikeness n. 不同;不相等;不象
unlimber vt. 解去的前车;准备使用;准备行动@vi. 做准备工作
unlimited a. 无限的;不受限制的;无条件的
unlink vt. 解开的环节;脱离关系
unlisted a. 未载于的;未上市的
unlisted or updated driver n. 未列出或更新过的驱动程序
unload vi. 卸货@vt. 摆脱...之负担;倾销;卸
unloading adj. 卸下的
unlock vt. 开启;显露;放开@vi. 开着;解开@v. 解出锁定
unloose vt. 解开;松开;放开
unloveliness n. 不可爱;不漂亮
unlovely a. 不可爱的;不漂亮的;丑的
unluckily ad. 不幸地;偏巧;偏偏
unlucky a. 不吉利的;不祥的;不幸的
unmake vt. 使恢复原状;撤回;破坏;毁灭;改变
unman vt. 使失去男子气质;使怯懦;使气馁
unmanageable a. 难处理的;难操纵的;处理不了的
unmanliness n. 无男子气概;怯懦
unmanly a. 无男子气概的;女人似的;怯懦的
unmanned a. 无人的;无人居住的
unmannered a. 不做作的;随便的;自然的
unmannerly a. 无礼貌的;撒野的;粗鲁的
unmarked a. 未被注意的;无记号的;无标的
unmarketable a. 滞销的
unmarriageable a. 不适于结婚的;不能结婚的
unmarried a. 未婚的;单身的
unmask vi. 脱去假面具@vt. 暴露
unmatchable a. 不能匹敌的;无法对抗的
unmatched a. 无配偶的;无匹敌的;不相配的
unmeaning a. 无意义的;无所谓的;发呆的
unmeasured a. 不可测的;无法测定的;没有限度的
unmeet a. 不适合的;不适当的
unmentionable a. 不可挂齿的;不堪说出口的@n. 不堪说出口之物;内衣;裤子
unmerciful a. 不慈悲的;无情的;残酷的
unmerited a. 无功受禄的;过分的;不当的
unmindful a. 不留心的;不注意的;漫不经心的
unmitigated a. 未缓和的;未减轻的;纯然的
unmixed a. 未混杂他物的;纯粹的
unmoral a. 不道德的
unmoved a. 不动摇的;坚决的;冷静的
unmuzzle vt. 解下口罩;解除束缚;准许言论的自由
unnatural a. 不自然的;反常的;不近人情的
unnecessary a. 不必要的;无用的;无益的
unnerve vt. 使失去气力;使丧失勇气;使焦躁
unnoted a. 不引人注意的;不足道的;无价值的
unnumbered a. 没有数的;数不清的;无数的
unobjectionable a. 难反对的;无异议的;婉转的
unobservant a. 不注意的;不守的
unobtainable a. 难获得的
unobtrusive a. 不多嘴的;客气的;谦虚的
unoccupied a. 空闲的;没人占的;未被占领的
unoffending a. 不惹人生气的;不使人生气的;无害的
unofficial a. 非正式的;非公认的;无许可的
unopened a. 没有开的;未开放的;未启封的
unorder 不调整
unorthodox a. 非正统的;异教的
unostentatious a. 不虚装门面的;不虚饰的;朴素的
unpack vt. 卸下;打开;解除@vi. 打开包裹
unpaid a. 未付款的
unpalatable a. 不适口的;味道差的;不好吃的
unparalleled a. 无比的;优良无比的;空前的
unpardonable a. 不可原谅的;不可宽恕的
unpatented adj. 无专利的
unpatriotic a. 不爱国的;无爱国心的
unpaved a. 没有铺石砖的;没有铺柏油的
unpeg vt. 拔木栓;除去木栓以打开或松开;解除管制
unpen vt. 从羊舍放出;释放
unperceived a. 未被发觉的;未被人看见的;未被察觉的
unperson n. 被冷落的人
unperturbed a. 未受到搅乱的;平静的;镇定的
unpick vt. 拆开;割开;拆散
unpin vt. 拔去别针;拔掉闩
unpitied a. 没人可怜的;没人同情的
unpleasant a. 不愉快的;使人厌恶的;煞风景的
unpleasantly adv. 不愉快地
unpleasing a. 不愉快的
unplug vt. 拔开;拔栓;拔
unpolished a. 未磨光的;无光泽的;未磨练的
unpolished rice n. 糙米
unpolled a. 没投票的;弃权的;未被纳入调查对象的
unpopularity n. 无人望;不受欢迎;失人心
unpractical a. 不切实际的;不实用的;不能实用的
unprecedented a. 空前的
unpredictable a. 不可预知的
unprejudiced a. 无偏见的;没有成见的;公平的
unpremeditated a. 无预谋的;非故意的;偶然的
unprepared a. 无准备的;即席的;还没有准备好的
unpresentable adj. 见不得人
unpretending a. 不虚装门面的;不矜持的;谦逊的
unpriced a. 无定价的;无法估价的;贵重的
unprincipled a. 无原则的;不道德的;不合人道的
unprivileged a. 无特权的;享受不到特权的
unproductive a. 无生产的;无出产的;不毛的
unprofitable a. 无利益的;不赚钱的;不上算的
unprogressive adj. 顽固
unprompted a. 自发的
unprovoked a. 未受刺激的;无正当理由的;无谓的
unpunished a. 不受处罚的;不被处罚的;免去刑法的
unqualified a. 不合格的;无资格的;不适任的
unquestionable a. 无疑问的;确实的;无可挑剔的
unquiet a. 不平静的;动摇的;不稳的
unquote vi. 引用文结束
unravel vt. 阐明;解释;解开@vi. 散开
unread a. 没有人看的;没有读过书的;无学问的
unready a. 没预备的;没准备的;不敏捷的
unrealistic a. 不切实际的;不实在的
unreality a. 非现实;不存在之物
unreason n. 无理性的;缺乏理性的;错乱
unreasonable a. 不合理的;过度的;不切实际的
unreasonably ad. 不合理地
unreasoning a. 不用理智的;不知道理的;无理智的
unrecognizable adj. 不可辨别的
unrecognized a. 未被认识的;未被认定的;未被承认的
unreconstructed a. 脑筋转不过来的;旧思想的
unreel vt.vi. 回卷;退绕
unrefined adj. 未精链的
unreflecting a. 不反省的;无思虑的;浅薄的
unreformed a. 未改革的;未经宗教改革的
unregarded a. 不受注意的;不被关心的;被疏忽掉的
unrelated adj. 不相关的
unrelenting a. 不宽恕的;无情的;冷酷的
unreliable a. 不可靠的
unrelieved a. 未减轻的;未救济的
unremitting a. 不懈的;不断的;坚忍的;持续的
unremunerative a. 无报酬的;无利可获的
unrequited a. 无报答的;不受报酬影响
unreserve n. 坦白;率直;毫不保留
unreserved a. 不客气的;不隐瞒的;坦白的
unresloved adj. 未定的
unresolved adj. 未定的
unresponsive a. 反应迟钝的;感受性迟钝的;无同情心的
unrest n. 不安的状态;动荡的局面
unrestrained a. 没有抑制的;无限制的;放纵的
unrestricted a. 无限制的
unriddle vt. 解明;解开
unrig vt. 取下索具;卸除船上索具;剥光衣服
unrighteous a. 罪深的;邪恶的;邪道的
unrip vt. 撕开;割开;透露
unroof vt. 除去屋顶
unround vi. 不以嘴唇呈圆形而发音
unruffled a. 不骚动的;不混乱的;安静的
unruliness n. 无法无天;任性;难驾驽
unruly a. 难控制的;无法无天的;任性的
unsafe a. 不安全的;不安稳的;危险的
unsalable a. 滞销的
unsanitary a. 不卫生的;有碍健康的;不健康的
unsatisfactory a. 令人不满意的
unsaturated a. 没有饱和的;不饱和的
unsave v. 不储存
unsay vt. 取消;撤回
unscathed a. 没有受伤的;未受伤的;未受伤的
unscholarly adj. 无知的
unschooled a. 未受学校教育的;天生的
unscientific a. 不科学的;不合科学的;非学术的
unscramble vt. 使回复原状;解读
unscrew vt.vi. 旋开;旋松
unscrewed v. 没有扭紧;vbl. 没有扭紧
unscrupulous a. 无道德的;不谨慎的;狂妄的
unseal vt. 开封;开启;使解除束缚
unsearchable a. 找不出的;不能探究的;神秘的
unseaworthy a. 不堪航海的;不适航的
unsecured adj. 无担保的
unseeing adj. 茫然
unseemly a. 不体面的;不相配的;不好看的
unseen a. 未见过的;看不见的
unselfish a. 不自私的;无欲的;不任性的
unsell vt. 劝说而使不赞成
unserviceable a. 无用的;不实用的;无益的
unsettle vt. 搅乱;使动摇;使不安定@vi. 动乱不定;离开固定位置
unsettled a. 未处理的;未决定的
unsex vt. 使失去性功能;使失去性征
unsexed a. 失去性征的
unshackle vt. 除去锁;释放;使获自由
unshaken a. 坚决的;不动摇的;泰然自若的
unshapely a. 不好看的;样子不好的;丑怪的
unsheathe vt. 抽出鞘;拔出
unshelled adj. 无壳的@NUM@NUM
unship vt. 从船上卸;使下船;解下@vi. 被卸下
unshod a. 未穿靴的;赤脚的;未钉铁蹄的
unsight a. 不检查的;未见过的
unskilled a. 不熟练的;未成熟的;拙劣的
unskillful a. 笨拙的;不熟练的;不灵巧的
unsling vt. 由悬挂处取下;取去吊索;自吊索上放下
unsnarl vt. 解开结子;松开
unsociability n. 不爱交际;非社交性;不和气
unsociable a. 不爱交际的;不与人亲近的;不和气的
unsold a. 未出售的
unsolder vt. 拆开焊合之物;分开;分离
unsolicited adj. 未经同意的
unsolvable a. 不能解决的
unsolved adj. 未解决的
unsophisticated a. 未变成世故的;单纯的;纯洁的
unsound a. 不健全的;有病的;腐烂的;错误的;不可靠的
unspotted a. 无斑点的;无污点的;无瑕疵的
unstable a. 不稳定的
unstained a. 没有沾污的;无污垢的;无污点的
unstatesmanlike a. 无政治家风度的
unsteadily ad. 不安定地;不稳定地;摇摆地
unstep vt. 由桅座移去
unstick vt. 扯开;分开
unstop vt. 拔开塞子;打开...的口;除去障碍
unstrap vt. 解开皮带
unstructured a. 无社会组织的;未组织的
unstuck a. 松开的;紊乱的
unsubstantial a. 无实体的;不坚固的;薄弱的
unsuccessful a. 不成功的
unsuitability n. 不适当;不相称;不适合
unsuitable a. 不适合的
unsuited a. 不适宜的;不适合的;不适当的
unsullied a. 无污点的;清白的
unsung a. 未被唱的;未在诗歌受歌颂的;未赞颂的
unsure a. 不肯定的;不确定的;没有自信的
unsurpassed a. 未被凌驾的;非常卓越的
unsuspecting a. 无怀疑的;无疑虑的;信任的
unsuspicious a. 无怀疑的;不可疑的;无疑虑的
unswear vt.vi. 毁弃誓言;违背
unswerving a. 不歪的;不走歪的;不迷失的;始终不渝的
unsyllabic a. 不构成音节的
unsymmetrical a. 非对称的;不均匀的;不调和的
unsympathetic a. 不表同情的;无情的;不共鸣的
unsystematic a. 无体系的;无系统的;无组织的
untamed a. 不能抑制的;难控驭的
untangle vt. 解开纠结;解开;排解
untapped a. 塞子未开的;未使用的
untc n. 托管理事会
unteach vt. 使忘却
untempered a. 没有锻练的;未经缓和的;未经调和的
untenable a. 不能防守的;不能维持的;支持不住的
unthankful a. 不感谢的;不感恩的;不知感谢的
unthinkable a. 不能想的;想象不到的;过分的
unthinking a. 无思想的;不留心的;无思虑的
unthread vt. 抽去线;钻出;解开...的线
untidiness n. 不整齐
untidy a. 不整齐的;懒散的;懒惰的
untie vt. 解开@vi. 松开
untied adj. 无附加条件的
until prep. 直到;在...以前;迄...之时@conj. 直到;在...以前;迄...时
untimeliness n. 不合时宜;不巧的
untimely a. 不到时候的;不当令的;不时的
untiring a. 不疲倦的;不懈的;不屈不挠的
untitled a. 无称号的;无标题的;无权利的
untomb vt. 由坟墓中掘出;揭露
untouchability n. 不能触摸;远不可及
untouched a. 未触及的;未改变的;不受感动的
untoward a. 麻烦的;困难的;不幸的
untrained a. 未经训练的
untraversed a. 人迹罕至的
untread vt. 折回;退回
untried a. 未试过的;未经实验的;无经验的
untrodden a. 杳无人迹的;未受践踏的
untrue a. 不正确的;不忠实的
untruss vt. 解开;使脱开
untrustworthy a. 不能信赖的;靠不住的
untruth n. 不真实;虚伪;谎言
untruthful a. 不真实的;虚伪的;不诚实的
unturned a. 未翻转的
untutored a. 未受教育的;粗野的;幼稚的
untwist vt. 松开搓合之线;解开@vi. 解开
unusable adj. 不堪用
unused a. 不用的;不使用的;从未用过的
unusual a. 不寻常的;罕见的;非常的
unvalued a. 不受重视的;无价值的;不足道的
unvarnished a. 未涂漆的;无装饰的;原样的
unvarying a. 不变的;一定的
unveil vt. 揭开;揭幕;除去...的面纱@vi. 显露;除去面纱
unveiled pp. 公开
unveiling adj. 揭幕的
unven n. 不相等的
unversed a. 不精通的;不熟练的
unvoice vt. 使变成无声音;发无声之音
unwanted a. 不必要的;空闲的
unware a. 不察觉的;不知道的
unwarily ad. unwariness;n. unwary
unwarrantable a. 不能保证的;不能承认的;不允许的
unwarranted a. 未获保证的;无保证的;未获承认的
unwary a. 不注意的;不留心的;疏忽的
unwashed n. 无知的下层民众@a. 未洗的;不洁的
unwavering a. 不动摇的;不犹豫的;坚定的
unwearied a. 疲倦的;不累的;孜孜不倦的
unweave vt. 拆;解开
unwell a. 不舒服的;不爽快的;身体不好的
unwept a. 无人哀悼的;无人悲泣的
unwholesome a. 不适合健康的;有害身体的;腐败的
unwieldiness n. 难处理;笨重;笨拙
unwieldy a. 难处理的;难使用的;笨重的
unwilling a. 不愿意的;勉强的
unwind vt. 展开
unwinking a. 不松懈警觉的
unwisdom n. 无知;愚昧;愚昧的言行
unwitting a. 不知情的;无意识的;不知不觉的
unwomanly a. 不似女流的;女人不应有的
unwonted a. 不习惯的;不寻常的;非习常的
unworkable a. 难运转的;不能实行的
unworn a. 从未穿过的;还没穿破的;未衰的
unworthily ad. 不值得尊敬地;可耻地;不相称地
unworthiness n. 无价值;不配得到;不值得尊敬
unworthy a. 不值得的;不足取的
unwound vbl. unwind的过去式和过去分词@a. 未卷绕的;松散的
unwrap vt. 打开
unwritten a. 没有写的;没有记录的;口头的
unyielding a. 不屈的
unyoke vt.卸除轭;解除束缚;解开
unzip vi. 拉开拉链@vt. 拉开
up a. 向上的;起床的;涨的@ad. 向上;没睡觉;上涨@prep. 在...上面;在上
upas n. 有巴斯树;此种树液;毒害
upbeat n. 弱拍;上升;兴旺@a. 乐观的
upbraid vt. 谴责;责骂;申斥
upbraiding a. 叱责的;谴责的@n. 叱责;谴责
upbringing n. 教养
upchuck vt.vi.n. 呕吐
upcoming a. 即将来临的;预定将要
upcountry a. 内地的;内陆的@ad. 向内地;向内陆@n. 内地
update vt. 更新;使现代化;补充最新资料@n. 更新
update remote references v. 更新远程引用
updating vbl. 更新
upend vt.vi. 颠倒;倒放
upgrade n. 升级;上升;上坡@ad. 往上@vt. 使升级;提升;改良品种@v. 升级
upheaval n. 举起;隆起;大变动;剧变
upheave vt.vi. 举起;推上去使上升;隆起
uphill a. 上坡的;向上的@ad. 上坡地;向上地
uphold vt. 支撑;赞成;鼓励;举起;坚持
upholster vt. 装饰;装潢
upholstery n. 室内装潢
upkeep n. 维持;维修费
upland n. 丘陵地;高地;丘阜@a. 高地的;丘陵的
uplift n. 高扬;道德的向上;精神昂扬@vt. 提高;抬起@vi. 上升
uplifted a. 举起的;上升的
upload n. (从BBS)上装;上载
upmost a. 最高的;最上的
upon prep. 在...之上;迫近;紧接着
upon the table ad. 尽人皆知
upper a. 上面的;较高的;上级的;上院的;穿在外面的;北部的;地表@的;后期的@n. 鞋帮;绑腿;上齿
uppercase a. 大写字母的@vt. 用大写字母写;以大写字母印刷
uppercut n. 上击@vt.vi. 上击
uppermost a. 最上的;最高的;最上面的@ad. 在最上;最初;首先
uppish a. 高傲的;自以为了不起的;傲慢的
upraise vt. 举起;提高
upraised adj. 举起的
uprear vt. 扶起;养育@vi. 升起
upright a. 正直的;诚实的;合乎正道的;垂直的;竖式的
uprise n. 升起;起立;上坡;出现@vi. 起义;上升;登高
uprising n. 起义;升起
upriver a. 上游的;向水源的@n. 上流区域
uproar n. 喧嚣;骚动
uproarious a. 喧嚣的;吵闹的;骚嚷的
uproot vt. 连根拔起;根除
ups n. 不间断电源
ups and downs n. 盛衰;沉浮
upset a. 烦乱的;不高兴@vt. 颠覆;推翻;扰乱;使不适;使心烦@vi. 翻倒
upset stomach n. 肚子痛
upshot n. 结果;结局;结尾
upside n. 上侧;上段;上部
upsilon n. 希蜡语第20个字母
upstage a. 在舞台后部的;傲慢的;自负的@ad. 在舞台后方@vt. 抢戏
upstairs a. 楼上的@ad. 在楼上;向楼上;处于更高地位@n. 楼上
upstanding a. 直立的;姿势笔直的;良好的
upstart n. 暴富者;暴发户;傲慢自负之人@a. 暴富的
upstate a. 偏僻的;北部的@n. 州的北部@ad. 在州的北部
upstream ad. 向上游;逆流地@a. 向上游的;逆流而上的
upstroke n. 向右上挑的笔迹
upsurge vi. 起浪;涌起@n. 涌起;高潮
upsweep n. 向上弯曲;拢上去的头发;活泼化
upswing n. 上升;向上;跃进
upsydaisy vi. 扶起跌倒的小孩
uptake n. 举起;拿起;理解;上风口;吸收
uptight a. 紧张的;拮据的;心情焦躁的
uptilt vi. 向上;向上倾斜
uptown n. 住宅区@a. 住宅区的
uptrend n. 上升;趋势
upturn n. 情况好转;向上的趋势@vt.vi. (使)向上;转朝上;翻转
upturned a. 朝上的;翻过来的;掘翻的
upward a. 向上的@ad. 以上
upwards ad. 以上;向上
uranic a. 天的;星学的;铀矿的
uranium n. 铀
uranous a. 铀的;含铀的
uranus n. 天王星
urban a. 都市的;住在都市的;习惯于都市的
urbane a. 彬彬有礼的
urbanism n. 都市生活;都市集中
urbanite n. 都市人
urbanity n. 都市风格;殷勤;文雅
urbanization n. 都市化;文雅化
urbanize vt. 使都市化;使成都市式;使文雅
urbanologist n. 都市问题专家;都市学家
urchin n. 淘气鬼;顽童;小孩
urea n. 尿素
uremia n. 尿毒症
uremic a. 尿毒症的
ureter n. 尿管;输尿管
urethra n. 尿道
urethral a. 尿道的
urge n. 冲动;推动力;迫切的要求@vt. 驱策;力劝;力陈;推动@vi. 强烈要求
urged v. 催促;怂恿;vbl. 催促;怂恿
urgency n. 紧急;催促;强求
urgent a. 紧急的;急切的;催促的
urger n. 驱策的人;督促者;唱导者
uric a. 尿的;取自尿中的
urinal n. 尿壶;小便所
urinalysis n. 尿分析;验尿
urinary a. 尿的;泌尿器的@n. 小便所
urinate vi. 小便;撒尿
urination n. 撒尿
urine n. 小便;尿
urn n. 瓮;缸;坟墓
urogenital a. 泌尿生殖器的
urokinase n. 尿激
urologist n. 泌尿科医师
urology n. 泌尿器学;泌尿科学
ursine a. 熊的;象熊的
urticaria n. 风疹
urus n. 野牛
us pron. 我们@n. 美国
usa n. 美利坚合众国;美国
usability n. 可用性
usable a. 可用的;使用方便的;有用的
usage n. 用法;使用;习惯;惯例;利益
use n. 使用;习惯;价值;用法;使用权@vt. 使用;利用;运用;耗费@vi. 惯常
use up v. 用完;耗尽
used a. 使用过的;二手的;习惯的@vbl. use的过去式
usedcar n. 二手车
useful a. 有用的;有益的
usefullife n. 有效期限
useless a. 无用的;无效的;无益的
user n. 使用者
usher n. 带位员;招待员@vt. 引导;展示@vi. 作招待员
usherette n. 女引座员
using vbl. 用;利用
ussr n. 苏联
usual a. 平常的;通常的
usually ad. 通常;大抵
usufruct n. 用益权;使用权;行使用益权
usufructuary n. 用益权使用者;用益权的
usurer n. 高利贷者
usurious a. 取高利;高利贷的
usurp vt. 篡夺;做霸占行为;夺取@vi. 篡夺;侵占
usurpation n. 篡夺;霸占;夺取
usurper n. 篡夺者;夺取者
usury n. 高利贷
utensil n. 器具
uterine a. 子宫的;同母异父的;母系的
uterus n. 子宫
utilitarian a. 功利的;实利的;功利主义的@n. 功利论者;功利主义者
utilities n. 用具
utility n. 公用程序;实用品;实用;公用事业@a. 实用的;有多种用途的@n. 实用程序;工具
utility room n. 杂物间
utilization n. 利用
utilize vt. 利用
utmost n. 极限;最大限度;极力@a. 极度的;最远的
utopia n. 理想国
utopian a. 乌托邦的;理想化的
utopianism n. 乌托邦的理想;空想的社会改革案
utter a. 全然的;绝对;完全@vt. 发出;做声;发表;发射;流通
utterance n. 说话;发表;说话的方式;死
utterly ad. 完全;全然;绝对
uvauum n. 真空
uvula n. 悬雍垂;小舌
uvular a. 悬壅垂的
uxoricide n. 杀妻;杀妻者
uxorious a. 疼爱妻子的;怕老婆的