v n. 字母v
vacancy n. 空;空白;空缺;空虚;空闲;茫然所失
vacant a. 空的;空白的;空灵的;空闲的;茫然的;空缺的
vacation n. 假期;休假
vaccinal a. 疫苗的;牛痘的;接种的
vaccinate vt.vi. 预防接种
vaccination n. 接种疫苗;种痘
vaccine n. 疫苗@a. 疫苗的;牛痘的
vaccinia n. 牛痘
vacillate vi. 游移不定;踌躇;犹豫;摇摆
vacillation n. 游移不定;踌躇;不果断
vacuity n. 空虚;空白;愚蠢;茫然若失;无聊
vacuole n. 空泡;液泡
vacuous a. 空的;空虚的;心灵空虚的
vacuum n. 真空;空间;真空吸尘器@a. 真空的;产生真空的;利用真空的@vt. 用吸尘器打扫
vacuumize vt. 真空包装;抽真空
vade mecum n. 随身物;手册
vagabond n. 流浪汉;浪子;流氓@vi. 到处流浪@a. 流浪的;漂泊的;浪荡的;流浪者的
vagarious a. 越出常规的;奇特的;心气不定的;异想天开的
vagary n. 奇特;好奇;奇特行为;奇想
vagina n. 鞘;阴道;叶鞘
vaginal a. 叶鞘的;似叶鞘的;阴道的
vaginate a. 有鞘的;似鞘的
vagrancy n. 漂泊;流浪;离题
vagrant n. 流浪汉;漂泊者;无赖@a. 漂泊的;流浪的;游荡的
vague a. 含糊的;不清楚的;茫然的
vaguely ad. 含糊地;暧昧地
vagueness n. 暧昧;含糊
vagus n. 迷走神经
vain a. 徒然的;虚荣的;空虚的;自负的;愚蠢的
vainglorious a. 自以为了不起的;非常自负的;虚荣心强的
vainglory n. 自夸;自负;虚荣
vainly ad. 枉然的;无益地;徒然
vainness n. 无益;徒然;自负
vair n. 松鼠的皮;毛皮纹
valance n. 帷幔;装饰窗帘
vale n. 谷;溪谷;再见@int. 再见
valediction n. 告别;告别词
valedictory a. 告别的@n. 告别词
valence n. 原子价
valency n. 原子价
valerian n. 颉草属植物;自其根茎采制之镇静剂
valet n. 贴身男仆@vt. 伺候
valetudinarian a. 有病的;虚弱的;过分担心健康的@n. 病弱的人;过分担心健康的人
valiant a. 英勇的@n. 勇敢的人
valib n. 有效
valid a. 有确实根据的;有效的;正当的;正确的
validate vt. 使有效;使生效;确认;证实@v. 验证
validating vbl. 确认
validation n. 确认
validity n. 有效性;正确性
validly ad. 正当地;妥当地
valley n. 山谷;溪谷;流域;凹地
valor n. 英勇;刚勇;勇猛
valorization n. 物价稳定措施
valorize vt. 规定价格;稳定物价
valorous a. 勇敢的;勇武的;刚勇的
valour n. 英勇;刚勇;勇猛
valuable a. 有价值的;贵重的;宝贵的;可估价的
valuable consideration n. 与受益价值相等的回报
valuables n. 贵重物品
valuably ad. 有价值地;有益地
valuation n. 评价;估价;价值判断
valuator n. 评价者;估价者
value n. 价值;重要性;价格;购买力;评价;估价@vt. 评价;估价;重视@n. 计算结果
valued a. 贵重的;尊贵的;尊重的
valueless a. 无价值的;不值钱的;不足道的
valuer n. 评价者;价格核定人
valuta n. 币值
valvate a. 有阀的;以阀开的;有阀的功能的
valve n. 活瓣;阀;活门@vt.vi. 装阀;用阀调节
valvular a. 活门的;心脏瓣膜的;瓣形的;有阀门的
vamoose vt.vi. 匆匆离开
vamp n. 鞋面;荡妇@vt. 修补;拼凑;捏造;勾引@vi. 即席伴奏;勾引
vamper n. 补靴;即席伴奏者
vampire n. 吸血鬼
van n. 货车;篷车;先锋;前驱;前卫@vt. 用车搬运
vanadium n. 钒
vandalism n. 对艺术的破坏
vandalize vt. 摧残;破坏
vandyke n. 锯齿状饰边
vane n. 风向标;风信旗;变化不定的事物
vanguard n. 前锋;先锋;先驱
vanilla n. 香草;香子兰
vanish vi.消失;不见;成为零
vanishing cream n. 雪花膏
vanity n. 虚荣心;虚无;自负;空虚;手袋
vanity bag n. 小手袋
vanquish vt. 打败;征服;克服
vantage n. 优势;有利情况
vanward a. 向前的;先锋的@ad. 向前方
vapid a. 乏味的;走了气味的;无生气的;无趣味的
vapidity n. 乏味;走气;无生气;无趣
vapor n. 水汽;水蒸气@vi. 蒸发@vt. 使蒸发
vaporization n. 蒸发;汽化
vaporize vt.vi. (使)蒸发
vapour n. 水汽;水蒸气@vi. 蒸发;自夸@vt. 使蒸发;使汽化
vapour hood n. 蒸汽罩
vapoury a. 含蒸汽的;模糊的
var n. 变容体@n. 变量;变容体
variability n. 易变;变化性;变异性
variable n. 变数;可变物@a. 可变的;不定的;易变的;变量的
variables n. 变数
variably ad. 易变地;不定地;能变地
variance n. 不一致;变化;变异;分歧;不和
variant n. 变体;异体@a. 不同的;差别的
variation n. 变更;变化;变种;变奏
variational a. 变化的;变化性的;起自变动的
variations n. 变更
varicap n. 看Varactor.变容体
varicocele n. 精索静脉曲张
varicosity n. 静脉曲张
varied a. 不同的;杂色的;各式各样的
variegate vt. 使成斑驳;使多样化
variegated a. 杂色的;斑驳的;富于变化的
variegation n. 上色;彩色;杂色
varietal a. 变化的;多种的;变种的
variety n. 多样;种类;变种;杂耍
variform a. 有多种形态的;形状不同的
variorum a. 有诸家注解的;集注的@n. 集注本
various a. 不同的;各种的;多方面的;许多的;个别的;杂色的
varistor n. 变阻体
varlet n. 恶棍
varmint n. 流氓;恶棍@NUM@NUM
varnish n. 油漆;清漆;掩饰;光泽面@vt. 粉饰;涂油漆于;装饰;使有光泽
vary vt. 改变;使多样化@vi. 变化;不同;违反
vary with v. 随...而变化
vascular a. 脉管的;有脉管的;血管的
vascularity n. 由脉管形成;维管性
vasculum n. 植物采集箱;采集用囊;小管
vase n. 花瓶;瓶
vasectomy n. 输精管切除
vaseline n. 凡士林;凡士林的商标名
vasoconstrictor a. 血管收缩的@n. 血管收缩神经
vasodilator a. 血管扩张的@n. 血管扩张神经
vasomotor a. 血管收缩的;血管收缩神经的
vassal n. 诸侯;奴仆@a. 诸侯的;奴仆的
vast a. 巨大的;广大的;非常的;大量的
vastitude n. 广大;广漠无际;广阔
vastly ad. 广大地;许多;钜大
vastness n. 巨大;广大;广漠
vasty a. 巨大的;广大的;广漠无际的
vat n. 大桶@vt. 装入大桶;在大桶里处理
vatic a. 预言的
vatican n. 梵谛冈;罗马教廷
vaticination n. 预言
vaudeville n. 轻歌舞剧;轻音乐喜剧;杂耍
vaudevillian n. 杂耍演员
vault n. 窖;地下室;撑竿跳;圆顶@vt. 做成圆拱形;撑竿跳跃@vi. 成穹状弯曲;跳跃
vaulted a. 有圆顶的;圆顶的;拱形的
vaulting n. 拱形圆顶;圆屋顶;跳@a. 跳的;跳过的;夸大的
vaunt vt.vi. 自夸@n. 自吹自擂
vaunting a. 吹嘘的;傲慢的
vc n.Visual  C++  语言
vdt n. 频视数据终端
veal n. 小牛肉@vt. 宰小牛
vealy a. 象小牛的;未成熟的;幼稚的
vector n. 向量;矢量;带菌者@vt. 无线电导引
vectorgraph n. 立体电影;矢量图
vectors n. 向量;带菌者
vedette n. 在骑马哨兵;小型哨艇
vee n. V字形;V字形物@a. V字形的
veer vi. 转向@vt. 使转向;放出(锚)@n. 转向;方向的转变
veery n. 画眉鸟之一种
vegan n. 素食主义者
vegas n.维加斯
vegetable n. 蔬菜;植物;无精打采之人@a. 蔬菜的;植物的
vegetal a. 植物的;植物性的;生长的
vegetarian n. 素食者@a. 素食的
vegetation n. 植物
vehemence n. 热烈;激烈
vehement a. 热烈的;激烈的
vehicle n. 交通工具;车辆;传达媒介
vehicular a. 车的;作为媒介的用车辆运载的
veil n. 面纱;面罩;借口;幕;帐;遮蔽物@vt. 戴面纱;隐藏;遮蔽;掩饰@vi. 蒙上面纱
veiling n. 罩以面纱;面纱;面纱布料
vein n. 血管;静脉;纹理;性情;情绪@vt. 使成脉络;象脉络般分布于
veined a. 有脉纹的;有叶脉的;有木纹的
veining n. 饰以脉纹;脉纹的排列
veins n. 纹理
veiny a. 多静脉的;有静脉的;多脉纹的
velamen n. 膜;被膜
velar a. 膜的;盖膜的;软颚的@n. 软颚音
velate a. 有缘膜的
velleity n. 微弱的欲望;不完全意欲
vellicate vt. 抽动
vellication n. 抽筋
vellum n. 上等皮纸;皮纸文书;牛皮纸@a. 牛皮纸的
velocipede n. 脚踏两轮车;孩童用三轮车;手压车之一种
velocity n. 速度;速率;迅速
velodrome n. 室内自行车赛场
velours n. 丝绒;天鹅绒
velum n. 盖膜;软口盖;菌膜;膜;缘膜
velure n. 天鹅绒类;天鹅绒刷子
velvet n. 天鹅绒@a. 天鹅绒的
velveteen n. 棉绒;平绒
velvety a. 象天鹅绒的;轻软光滑的;柔软的
venal a. 可收买的;贪污的;为金钱而做的
venality n. 唯钱是图;为金钱;甘受贿赂
venation n. 叶翅的排列;叶脉;脉络;纹理
vend vt.vi. 出售;贩卖
vendee n. 买方;买主
vendetta n. 仇杀;族间仇杀
vendibility n. 可销售性;市场价值
vendible a. 可销售的@n. 可销售物
vending adj. 贩卖的
vendor n. 小贩;卖主;自动售货机
veneer n. 胶合板;饰面;外表@vt. 镶饰;胶合;虚饰
venenate vt. 使中毒@vi. 放出毒液
venerability n. 尊敬;尊严;庄严
venerable a. 庄严的;值得尊敬的
venerate vt. 尊敬;崇敬;崇拜
veneration n. 尊敬;崇敬;崇拜
venereal a. 性交的;性病的
venery n. 性交;好色;狩猎
venetian a. 威尼斯的@n. 威尼斯人
venetian pearl n. 人造珍珠
vengeance n. 复仇;报仇
vengeful a. 复仇心重的;报复的
venial a. 可原谅的;可宽恕的;轻微的
veniality n. 可宽恕
venice n. 威尼斯
venipuncture n. 静脉穿刺;静脉针灸
venireman n. 陪审员
venison n. 野味
venom n. 毒液;恶意@vt. 放毒;使恶毒
venomous a. 有毒的;恶毒的;分泌毒液的;有毒腺的
venous a. 静脉的;在静脉中的;有脉纹的
vent n. 排气口;出口;通风孔;发泄@vt. 发泄;排出;给...开孔
ventage n. 出口;漏口;空气孔
venter n. 腹部;胃;子宫;母
ventilate vt. 使空气流通;使通风;宣布;公开
ventilated a. 通风的
ventilation n. 通风;空气流通;公开讨论
ventilator n. 通风机;送风机;换气扇
ventral a. 腹的;腹部的;腹侧的@n. 腹鳍
ventricle n. 室;脑室;心室
ventricles n. 心室
ventricular a. 室的;心室的;膨胀的
ventriloquial a. 口技的
ventriloquist n. 口技者
venture n. 冒险;风险@vt.敢于;冒...的危险@vi. 冒险
venture on v. 冒险;鼓起勇气前进
venturesome a. 冒险的;冒危险的;不顾一切的
venturous a. 好冒险的;大胆的;不顾一切的
venue n. 犯罪地点;审判地;管辖地;集合地点
venus n. 维那斯;金星
ver n. DOS命令:显示当前DOS版本号
veracious a. 说实话的;诚实的;老实的;真实的
veracity n. 说真实话;老实;诚实
veranda n. 阳台;走廊
verb n. 动词
verbal a. 词语的;言语的;口头的;逐字的;动词的
verbalization n. 以言语表现;冗长;累赘
verbalize vt. 以言语表现;使变成动词@vi. 累赘;唠叨
verbatim a. 逐字的;照字面的@ad. 逐字地
verbena n. 马鞭草属植物
verbiage n. 多废话;多冗词;冗长;措辞
verbify vt. 使动词化
verbose a. 用字多的;冗长;累赘的
verbosity n. 赘言;唠叨;冗长
verdancy n.翠绿;新绿;未成熟;生疏;不老练
verdant a. 翠绿的;青翠的;生疏的;不老练的
verdict n. 裁决;判决;判断;定论;结论
verdigris n. 铜绿
verdure n. 翠绿;新绿;碧绿;精力旺盛;新鲜
verge n. 边缘;边界;杖@vi. 接近;下沉;趋向
verger n. 执权标的人;教堂之司事
veriest a. very 的最高级;完全的;真正的
verifiable a. 能作证的;能证实的
verification n. 确认;查证;作证
verifier n. 证实器
verify vt. 查证;证实;检验@v. 校验;检验@n. DOS命令:打开/关闭在DOS操作期间的写文件校验开关
verily ad. 实在;真
verisimilitude n. 好象真实;似真;逼真
verism n. 真实主义
veritable a. 真实的;确实的;真的
veritably ad. 真实地;真正地;真地
verity n. 真;真实;真理;真实的陈述
vermeil n. 朱红;朱红色;镀金的银@a. 朱红色的;鲜红色的
vermicelli n. 细面条
vermicide n. 驱虫剂;打虫药
vermiculite n. 蛭石
vermiform a. 蠕虫状的
vermifuge n. 驱虫剂;杀虫药@a. 驱虫的
vermilion n. 朱红;朱砂;朱红色@a. 朱红的;涂朱红色的@vt. 涂以朱红色
vermin n. 害虫;歹徒
verminous a. 生虫的;长有虫的;由虫引起的
vernacular n. 本地话;方言@a. 地方的;用地方语写成的
vernal a. 春天的;和煦的;青春的
vernalization n. 开花结实促进法;种子促熟法
vernalize vt. 施以春化处理;以人工方法促进发育
vernation n. 多叶卷叠式
vernier n. 游尺;游标;游标尺
veronica n.在GOPHER站点间搜索信息的工具软件
verrucous a. 疣的
versa adj. 反
versant n. 山的斜坡;倾斜地带@a. 专心的;熟练的
versatile a. 多才多艺的;万用的;万向的
versatility n. 多种变化;多才多艺;变通
verse n. 诗;韵文;诗句@vt. 用诗表达@vi. 作诗
versed a. 熟练的;精通的;造诣深的
versemonger n. 拙劣诗人
versicle n. 短诗;唱和的短句
versification n. 诗律;作诗
versifier n. 诗人;将散文改成韵文的人;拙劣诗人
versify vi. 作诗@vt. 用诗表达
version n. 版本;翻译
version number n. 版本号
verso n. 左方之页;反面之页;反面
versus prep. 对
vert n. 草木;绿色
vertebra n. 脊椎骨;椎骨
vertebral a. 椎骨的;脊椎的;由椎骨组成的
vertebrate n. 脊椎动物@a. 有椎骨的;有脊椎的
vertebrated a. 有脊骨的;由脊椎骨组成的
vertebrates n. 脊椎动物
vertebration n. 脊椎之构成
vertex n. 顶点;最高点;头顶;天顶@n. 顶点
vertical a. 垂直的;直立的
verticality n. 垂直;垂直性;垂直状态
vertically ad. 垂直地
verticillate a. 轮生的
vertiginous a. 旋转的;眩晕的;眼花的
vertigo n. 眩晕;晕头转向
verve n. 气魄;神韵;活力
vervet n. 东南非洲产之一种小猴
very a. 真正的;真实的;恰好的;十足的;绝对的;特别的@ad. 非常;完全
vesicant n. 发泡剂@a. 发泡的;使发泡的
vesicle n. 小囊;水泡;小水泡
vesicular a. 小胞的;有小胞的;由小胞组成的
vesper n. 薄暮;晚祷
vesperal a. 薄暮的@n. 晚祷书
vespertine a. 薄暮的
vespine a. 大胡蜂的
vessel n. 船;容器;脉管
vest n. 背心;内衣@vt. 使穿衣服;授予@vi. 穿衣服;归属
vestal a. 女灶神的@n. 处女;修女
vested a. 穿衣服的;既得的;既定的
vestee n.装饰布;背心形衣着
vestibular a. 门厅的;门口走廊的;前庭的
vestibule n. 前庭;门廊;前厅;@vt. 为...设门廊
vestige n. 遗迹;痕迹;残余;丝毫;退化的器官
vestiges n. 陈迹
vestigial a. 痕迹的;遗迹的;退化的@NUM@NUM
vestigital n. 残留
vestment n. 衣服;衣裳;礼服;法衣;祭坛布
vestry n. 法衣室;祭具室;教堂附属室
vestryman n. 教区代表;教区委员
vesture n. 衣服;衣裳;覆盖@vt. 给穿衣服;笼罩
vesuvianite n. 火山石;维苏威石
vet n. 兽医@vi. 当兽医@vt. 诊断;检审
vetch n. 野豌豆
veteran n. 老手;退伍军人;老兵;老树@a. 老兵的;老练的;经验丰富的
veterans n. 退伍军人
veterinarian n. 兽医
veto n. 否决权@vt. 否决;禁止
vex vt. 使烦恼;恼怒
vexation n. 恼怒;烦恼;着急
vexatious a. 叫人发急的;为难的;着急的;无根据的
vexed a. 焦急的;生气的;为难的;恼怒的;争论不休的
vexedly ad. 着急地
vexing adj. 烦恼
vfat 虚拟文件分配表
via prep.经由;经过;通过
viability n. 生存能力;发育能力
viable a. 能养活的;能生育的
viaduct n. 高架桥
vial n. 小瓶@vt. 装入小瓶
viand n. 一件食品
viatic a. 道路的;旅行的
vibrancy n. 振动;振动性;活力
vibrant a. 振动的;战栗的;响亮的;活跃的
vibraphone n. 铁琴
vibraphonist n. 铁琴演奏家
vibrate vi. 振动;颤动;激动;摇摆;踌躇@vt. 使颤动;使振动;使摆动
vibration n. 振动;颤动
vibrational a. 振动的
vibrator n. 振动的人;振动器;振动滚筒
vibratory a. 振动的;振动性的
viburnum n. 荚莲属的植物;其树皮
vic n. V字队形飞行
vicar n. 教区牧师;教堂牧师;传教牧师;代理人
vicargeneral n. 代理主教;主教总代理
vicarial a. 牧师的;当牧师的;代理的
vicarious a. 代理的;担任代理的;替身的
vice n. 恶习;恶行;罪恶;堕落;缺点;缺陷;恶癖;老虎钳@vt. 钳住@prep. 代替
vicegerency n. 代理人之地位
vicegerent a. 代理的@n. 代理;代理人
viceregal a. 副王的;总督的;太守的
vicereine n. 副王夫人
viceroy n. 副王;总督;太守
viceroyalty n. 副王之位
vichyssoise n. 奶油浓汤
vicinage n. 附近的地区
vicinal a. 附近的;接近的;一地方的;本地的
vicinity n. 接近;邻近;附近地区;近处
vicious a. 邪恶的;堕落的;品性不端的;恶毒的;恶性的;有错误的
vicious circle n. 恶性循环
vicissitude n. 变化;变迁;荣枯;盛衰
vicissitudinous a. 有变化的;变迁的;有盛衰的
victim n. 受害人;牺牲者;牺牲品
victimization n. 牺牲;欺骗
victimize vt. 使牺牲;欺骗;使受害
victor n. 胜利者@a. 胜利者的
victoria n. 维多利亚
victorine n. 妇人用的一种皮围巾
victory n. 胜利;战胜;克服;胜利女神
victress n. 女胜利者
victual n. 食物@vt. 供应储备食物给@vi. 吃;贮藏
vicugna n. 骆马;其毛绒
video n. 影像;电视@a. 影像的;电视的
videophone n. 电视电话
videocast n. 视频广播
videophone n. 电视电话
videotape n. 录影带
videotext n. 影像本文
vidicon n. 摄像管
vie vi. 争;竞争;争胜@vt. 冒...的危险;使竞争
vienna n. 维也纳
vietnam n. 越南
view n. 视野;风景;见解;视力;眺望;视图;考虑;意图;梗概@vt. 看;考虑;视察;检查;展望@n. 视图
view text file v. 查看文本文件
viewfinder n. 反光镜
viewing ing. 观看
viewpoint n. 观点
views n. 见解
viewy a. 空想的;古怪的;显眼的
vigil n. 警戒;监视;守夜
vigilance n. 警戒;警觉心;失眠症
vigilant a. 警醒的;警戒着的;警惕的
vigilante n. 义务警员
vigor n. 精力;活力
vigorous a. 精力充沛的;元气旺盛的;有力的
vigour n. 精力;活力;力量;效力;气势
viking n. 维京人
vile a. 恶劣的;简陋的;低廉的;卑鄙的
vilification n. 诽谤
vilify vt. 诽谤;贬低;轻视
villa n. 别墅
village n. 村庄@a. 村庄的
villager n. 村民
villagers n. 乡下人
villain n. 坏人;恶根
villainous a. 坏人似的;恶棍的;恶毒的;缺德的
villainy n. 坏事;恶行;罪恶
villein n. 农奴
villiform a. 绒毛状的
villose a. 象绒毛一样的;有绒毛的
villus n. 绒毛;长茸毛
vim n. 精力;生气;精神
vimineous a. 细长的;枝条的
vina n. 印度的竹制四弦乐器;古印度的七弦琴
vincible a. 容易征服的;易于克服的
vinculum n. 结;联系;括线
vindicable a. 可辩护的;可辩明的;可证明的
vindicate vt. 辩护;表白;维护
vindication n. 辩护;拥护;辩明
vindicative a. 辩护的;辩明的
vindicator n. 辩护者;拥护者;辩明者
vindictive a. 有报仇心的;怀恨的;惩罚的
vine n. 攀爬植物;藤;蔓;葡萄树@vi. 形成蔓藤
vinegar n. 醋;尖酸味@vt. 加醋于;使酸溜溜
vinegary a. 象醋的;酸的;不悦的
vinery n. 葡萄园;葡萄温室
vineyard n. 葡萄园
vino n. 廉价葡萄酒
vinosity n. 酒质
vinous a. 葡萄酒的;有葡萄酒性质的;喝醉酒的
vintage n. 采葡萄;酿酒;酒@vi.vt. 采葡萄@a. 古典的;老式的
vintager n. 采葡萄者
vintner n. 葡萄酒商
viny a. 葡萄树的;象葡萄树的;多葡萄树的
vinyl n. 乙烯基
viol n. 中世纪的弦乐器
viola n. 中提琴
violable a. 可侵犯的;可破坏的;可亵渎的;可违反的
violaceous a. 紫罗兰色的
violate vt. 违犯;亵渎;干扰;违反;侵犯;妨碍
violation n. 违反;违背;妨碍
violator n. 违反者;违背者;妨害者
violence n. 暴力;暴虐;暴行
violent a. 暴力的;猛烈的;激烈的;极端的;凶暴的;歪曲的
violently a. 猛烈的;激烈的;极端的
violet n. 紫罗兰@a. 紫罗兰色的
violin n. 小提琴
violinist n. 小提琴演奏者;小提琴家
violist n. 中提琴演奏者
violoncello n. 大提琴
vip n. 贵宾
viper n. 毒蛇;毒蛇一样的家伙;阴险人
viperine a. 毒蛇的
viperous a. 毒蛇般的;有毒的;阴险的
virago n. 泼妇;悍妇;女英雄
viral a. 滤过性毒菌的;滤过性毒菌引起的
virelay n. 古代法国的一节二韵诗
vireo n. 维丽俄鸟
virgin n. 处女@a. 处女的;贞洁的;纯洁的;创始的;纯粹的
virginia n. 维吉尼亚
virginity n. 处女;处女性;童贞
virgulate a. 棒状的
virgule n. 置于二字之间表示任取一字均可得短斜线
viridescent a. 淡绿色的;有绿色的;带绿色的
viridian n. 浓绿色颜料@a. 鲜绿色的
virile a. 男性的
virilism n. 男性化现象
virologist n. 滤过性病原体学者
virology n. 滤过性微生物学
virtu n. 艺术品爱好;古董
virtual a. 虚的;实质的;有效的;事实上的@n. 虚拟
virtually ad. 事实上
virtue n. 德行;美德;优点;功效;效力;英勇
virtuosity n. 美术兴趣;爱好古董;鉴定眼光
virtuoso n. 艺术品鉴赏家
virtuous a. 有品德的;善良的;贞洁的;有效力的
virulence n. 有毒;毒性;恶意
virulent a. 剧毒的;致命的;刻毒的;恶毒的;恶性的;有病毒的;充满敌@意的
virus n. 病毒;滤过性微生物;毒害;恶毒
virustatic a. 阻止病毒生长的
visa n. 签证@vt. 签准
visage n. 脸;面貌;容貌
viscera n. 内脏;内容
visceral a. 内脏的
viscid a. 粘的;胶粘的;粘质的
viscidity n. 粘;粘质;粘性
viscocity n. 黏度
viscometer n. 粘度计
viscose n. 纤维胶
viscosity n. 粘质;粘性
viscount n. 子爵
viscous a. 粘的;有粘性的;粘性的
vise n. 虎头钳;签证@vt. 用虎头钳夹紧;签准
visibility n. 能见;可见性;能见度
visible a. 看得见的;明显的;显然的@n. 可见物
visibly ad. 看得见地;明显地;明白地
vision n. 视觉;先见之明;眼光;视力;幻想@vt. 梦见;想象;显示
visional a. 虚幻的;幻影中看见的;幻影的
visionary a. 幻影的;幻想的;梦想的@n. 空想家;梦想者
visit n. 拜访;访问;游览;视察;调查@vt. 拜访;访问;参观;视察;降临@vi. 访问;参观;闲谈
visit the sins of another person upon sb. v. 使某人因他人所犯之罪而受惩罚
visitation n. 访问;探望;正式的视察
visitation of providence n. 天灾
visitatorial a. 访问的;巡视的;巡察的
visited v. 拜访;访问;vbl. 拜访;访问
visiting n. 拜访;访问
visitor n. 访客@NUM@NUM
visitors n. 游客
visor n. 面颊;帽舌;盔甲
vista n. 街景;展望;回想
vistaed a. 可了望用;了望用的
visual a. 视觉的
visualization n. 使看得见的;清楚地呈现在心
visualize vt. 使看得见;使具体化;想象;设想@vi. 想象;显现
visualizer n. 视觉型的人
vitae n. 展望
vital a. 重要的;生命的;充满活力的;生死攸关的;致命的
vital statistics n. 人口统计
vitalism n. 活力论;生机说
vitalist n. 活力论者
vitality n. 活力;生命力
vitalization n. 赋予生命
vitalize vt. 赋予生命;给予活力;使有生气
vitally ad. 与生命有关地;致命地;紧要地
vitals n. 重要器官;要害;命脉
vitamin n. 维他命;维生素
vitaminic a. 维他命的
vitaminology n. 维生素学
vitiable a. 能损坏的;可使腐败的;可使无效的
vitiate vt. 使腐败;污染;使堕落;败坏;使失效
vitiation n. 损害;败坏;使无效
vitiator n. 损害的人;使失效的人
viticultural a. 葡萄栽培的
viticulturist n. 葡萄栽培者
vitreous a. 玻璃的;玻璃似的;玻璃质的
vitric a. 玻璃质的;玻璃状的
vitrifiable a. 可玻璃化的
vitrification n. 玻璃化;透明化;玻璃化物
vitriform a. 玻璃状的
vitriol n. 硫酸;矾;讽刺@vt. 用硫酸处理
vitriolic a. 硫酸的;象硫酸的;刻薄的
vitriolize vt. 使硫酸化;用硫酸烧;泼硫酸
vitta n. 装饰用头带;油管;色条;头巾
vittle n. v;v. ctual 的变形
vituline a. 小牛的;小牛肉的
vituperate vt. 谩骂;责骂
vituperation n. 谩骂;辱骂
vituperative a. 责骂的;诽谤的;叱责的
viva voce ad. 做出声音;用口头@a. 用口头的@n. 口试
vivace ad. 活泼地@a. 活泼的
vivacious a. 活泼的;快活的;多年生的
vivacity n. 快活;活泼;精神充沛
vivarium n. 动物园;植物园
viverrine a. 麝猫类的
vivid a. 生动的;鲜明的;鲜艳的;活泼的;逼真的;清晰的
vivification n. 给与生气;苏醒
vivify vt.给与生气;使生动;使活跃
viviparity n. 胎生;母体发芽
viviparous a. 胎生的;母体发芽的
vivisect vi. 活体解剖@vt. 解剖
vivisection n. 活体解剖
vivisectional a. 活体解剖的
vivisectionist n. 活体解剖者
vixen n. 雌狐;唠叨的女人;坏心眼的女人;泼妇
vixenish a. 唠唠叨叨的;嘴碎的;脾气大的
vlsi n. 超大规模集成电路
vocable n. 词;语;单字
vocabulary n. 字典;用语;词汇表
vocal a. 声音的;有声的;歌唱的@n. 元音;声乐作品
vocalic a. 元音的;元音性的;含元音的
vocalism n. 声音的使用;发声;发声法
vocalist n. 声乐家;歌手
vocality n. 声乐;声音
vocalization n. 发声的样子;发声法;发声
vocalize vt. 使发声;使发成元音@vi. 发声;练声;被发成元音
vocally ad. 用声音;用口头
vocation n. 天命;天职;才能;行业;职业
vocational a. 职业的
vocative a. 呼格的;呼唤的@n. 呼格
vociferant a. 大声喊的;喊叫的
vociferate vt.vi. 大声叫;大叫;喊叫
vociferation n. 大声叫嚷;喧嚷
vociferous a. 大声叫的;喊叫的;喧嚷的
vocoder n. 声音合成机
vodka n. 伏特加酒
vogad n. 语控增益器
vogue n. 时尚;时髦;流行@a. 流行的;时髦的
voguish a. 时髦的;一度流行的
voice n. 声音;嗓音;嗓子;愿望;发言权;表达;喉舌;语态@vt. 表达;吐露;调音
voiced a. 有声的;浊音的
voiceless a. 无声的
voiceprint n. 声波纹
void n. 空虚;空间;真空;空隙;空虚感@a. 空的;无人的;空闲的;没有的;无用的;无效的
voidable a. 可使无效的;得撤销的
voidance n. 成空;搬空;排泄;取消;废除;出缺@NUM@NUM
voile n. 薄纱;纱
vol n. DOS命令:显示磁盘卷标
volant a. 会飞的;能飞翔的;迅速的;展翅的
volar a. 手掌的;足底的;
volatile a. 挥发性的;可变的;不稳定的;飞行的;轻快的;爆炸性的@n. 有翅的动物;挥发物
volatility n. 挥发性;挥发度;轻快;易变;短暂
volatilization n. 挥发;发散
volatilize vt. 使挥发;使发散@vi. 挥发
volcanic a. 火山的;猛烈的@n. 火山岩
volcanically ad. 火山似地;激烈地;猛烈地
volcanism n. 火山作用
volcano n. 火山
volcanology n. 火山学
vole n. 野鼠类;全胜;大满贯@vi. 全胜
volitant a. 能飞的;飞翔的;活动的
volition n. 意志;意志力;决心
volitional a. 意志的;凭意志的
volitive a. 意志的;表示意志的
volkswagen n. 德制的大众化汽车;上海大众的桑塔纳汽车
volley n. 群射;齐发;迸发@vt. 群射;齐发;截击@vi. 进行群射;齐鸣
volleyball n. 排球
vollyball n. 排球
volscan n. 立体扫描器
volt n. 伏特
voltampere n. 伏安
voltage n. 电压;伏特数
voltaic a. 电流的
voltmeter n. 伏特计
volubility n. 饶舌;好说话;爱说话
voluble a. 流利的;健谈的;易旋转的;缠绕的
volume n. 体积;大小;册;卷;容量;大量;许多;份量;音量@vi. 成团卷起@vt. 收集成卷@a. 大量的
volumetric a. 测定体积的
voluminous a. 卷数多的;大部分的;著书多的;长篇的;庞大的;很多的;丰@满的;盘绕的
voluntarily ad. 自动地;以自由意志
voluntary a. 自动的;自愿的;故意的;志愿的;非官办的;自发的@n. 即兴演奏;志愿者
voluntaryism n. 随意乐捐制度;自由志愿军制度
volunteer n. 志愿者@a. 志愿的@vt.vi. 自愿
voluptuary a. 耽于酒色的@n. 酒色之徒
volute n. 涡形;涡形花样;涡螺@a. 涡形的;螺旋形的
volution n. 涡形;旋涡;螺旋
vomit vt. 吐出;呕吐@vi. 呕吐@n. 呕吐;呕吐物;催吐剂
vomitive a. 呕吐的;使呕吐的@n. 催吐剂
vomitory a. 呕吐的;使呕吐的@n. 催吐剂;大门
vomiturition n. 干呕
voracious a. 狼吞虎咽的;贪婪的
voracity n. 贪食;贪婪
vortex n. 旋涡;旋风;涡流
vortical a. 旋涡的;旋转的
vortices n. 旋涡
votable a. 能投票的;有投票权的
votaress n. 女性信徒;女爱好者
votary n. 热心者;崇拜者;支持者;信徒
vote n. 投票;选举;选票;表决;选举权;得票数@vi. 投票;选举@vt. 投票选举;投票决定;公认;使投票
vote through v. 投票同意
voter n. 选民;投票人
votes n. 选民(票)
voting n. 投票;选举@a. 投票的;选举的
votive a. 奉献的;还愿的;诚心祈求的
vouch vi. 担保;保证;证明;确定@vt. 担保;证明;断定;传出庭作证
vouchee n. 被担保人
voucher n. 证人;保证人;证明者;凭证;凭单@vt. 证实...的可靠性
vouchsafe vt. 允许;给予
vow n. 誓约;誓言;许愿@vi. 起誓;发誓;承认@vt. 立誓;起誓要;公开宣布
vowel n. 元音@a. 元音的
vowelize v. 加注母音符号
voyage n. 航行;航海;航程;旅行;航空@vi. 航海;航行@vt. 渡过;飞过
voyager n. 航行者;航海者
vram n.显示存储器
vs prep. 对
vsafe n. MSDOS的病毒监测工具
vua pre. 经由
vulcanist n. 火山学家
vulcanite n. 硬橡胶;硬化橡皮
vulcanization n. 橡胶的硬化;硫化
vulcanized a. 硫化的
vulgar a. 粗俗的;庸俗的;普通的;通俗的;本土的
vulgarian n. 俗物;俗人;暴发户
vulgarism n. 粗鄙;俗语;下流话
vulgarity n. 粗俗;粗鄙;粗话
vulgarization n. 俗化;卑俗化;粗俗化
vulgarize vt.使通俗化;使粗俗;使下流
vulgate n. 拉丁文圣经@a. 拉丁文圣经的;公认的;通行的
vulgus n. 拉丁文或希蜡文的作诗课题集
vulnerability n. 易受伤;易受责难;弱点
vulnerable a. 易受伤害的;有弱点的;易受攻击的;脆弱的;成局的
vulpine a. 狐狸的;狐狸似的;诡计多端的
vulture n. 秃鹰;贪婪的人
vulturine a. 秃鹰似的;贪婪的;掠食的
vulva n. 阴户;孔
vum vi. 发誓
vying a. 竞争的@vbl. vie的现在分词